Có bao nhiêu cung Hoàng đạo?
Ca sĩ Đàm Vĩnh Hưng có tên thật là gì?
CEO là gì?
Trong truyện ngụ ngôn Thầy bói xem voi, chiếc đuôi voi được ví giống với?
Trong dịp Tết Nguyên Đán, người ta thường dựng cây gì ở trước sân?
Tỉnh nào có diện tích nhỏ nhất Việt Nam?
Tỉnh nào có diện tích lớn nhất Việt Nam?
Ai là hiệu trưởng đầu tiên của Quốc Tử Giám - Trường đại học đầu tiên của nước ta?
Trường đại học đầu tiên của nước Việt Nam là trường nào?
Ngày Đông chí là ngày nào?
Ngày Hạ chí là ngày nào?
Ngày Thu phân là ngày nào?
Ngày Xuân phân là ngày nào?
Trong truyện ngụ ngôn Đeo nhạc cho mèo, chuột nào được phân công mang cái nhạc đeo vào cổ mèo?
Tên bộ phim hoạt hình đầu tiên của nước ta?
Quy luật địa đới là sự thay đổi có quy luật của tất cả các thành phần địa lí và cảnh quan địa lí theo?
Ai là trạng nguyên nhỏ tuổi nhất của nước Việt Nam?
Bác Hồ ra đi tìm đường cứu nước vào năm nào?
Sơn Tùng M-TP sinh vào năm nào?
BTS có mấy thành viên?
Á hậu 1 Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2017 là ai?
Ngày sinh của nữ ca sĩ Lee Min-young (Min) (Ca sĩ Hàn Quốc)?
Sơn Tùng M-TP quê ở đâu?
Việt Nam xếp thứ mấy trong bảng xếp hạng những nước có đàn ông đẹp trai nhất thế giới 2017 (theo Bảng xếp hạng Insider Monkey)
Bài hát Tiến quân ca (Quốc ca của nước Việt Nam) do nhạc sĩ nào sáng tác?
Stephen William Hawking là nhà khoa học nghiên cứu trong lĩnh vực nào?
Thực dân Pháp xâm lược Việt Nam vào năm nào?
Định luật vạn vật hấp dẫn do ai khám phá ra?
Nhà nước đầu tiên của nước ta có tên gọi là gì?
Tiền đang lưu hành, thanh toán tại Việt Nam có mấy mệnh giá?
Nơi có độ sâu nhất của Trái Đất nằm ở đại dương nào?
Đỉnh Everest cao bao nhiêu mét?
Donald Trump là tổng thống thứ bao nhiêu của nước Mỹ (Hoa Kỳ)?
Ai là tổng thống đầu tiên của Hoa Kỳ (Mỹ)?
Hành tinh nào lớn nhất trong Hệ Mặt Trời?
BTS ra mắt ngày tháng năm nào?
Đảng Cộng sảng Việt Nam được thành lập năm nào?
Album đạt doanh số lớn nhất năm 2017 (Hàn Quốc) là album của nhóm nhạc nào?
Chương trình Táo Quân (Gặp nhau cuối năm) được phát trên truyền hình Việt Nam vào lúc nào?
Trạng Lường là ai?
Trạng Trình là ai?
Trạng Hiền là ai?
Chùa Một Cột còn có tên gọi khác là gì?
Ngày cúng ông Công ông Táo (Táo Quân) về trời là ngày nào?
Chương trình Ơn giời cậu đây rồi! có tên tiếng Anh là gì?
Có bao nhiêu con Giáp?
Cục Điều tra Liên bang Mỹ có tên gọi viết tắt là gì?
Cơ quan Tình báo Trung ương Mỹ có tên viết tắt là gì?
Cơ quan Hàng không và Vũ trụ Hoa Kỳ có tên viết tắt là gì?
Cơ quan An ninh Quốc gia Hoa Kỳ/Cục An ninh Trung ương có tên viết tắt là gì?
FBI là tên viết tắt của cơ quan nào?
CIA là tên viết tắt của cơ quan nào?
NSA là tên viết tắt của cơ quan nào?
NASA là tên viết tắt của cơ quan nào?
Đường biên giới giữa hai quốc gia nào dài nhất thế giới?
Nhóm máu nào có thể truyền cho cả 4 nhóm máu?
Hiện nay, dân số Việt Nam đứng thứ mấy trong các nước Đông Nam Á?
Trong truyện cổ tích Cóc kiện trời, không có sự xuất hiện của con vật nào?
Loài động vật sống trên cạn nào có chiều cao lớn nhất thế giới?
Kênh đào Panama nối liền 2 đại dương nào?
Sông Mê Kông không chảy qua quốc gia nào sau đây?
Nghệ sĩ Hoài Linh quê gốc ở đâu?
TFBoys được thành lập vào ngày tháng năm nào?
Đâu không phải là album của BTS?
G-Dragon là thành viên của nhóm nhạc nào?
Tàu Titanic bị đắm khi thực hiện chuyến hải trình vượt Đại Tây Dương lần thứ mấy?
Thảm họa Tàu Titanic đâm phải một núi băng và chìm xảy ra vào năm bao nhiêu?
Apple Inc. là một tập đoàn công nghệ máy tính của quốc gia nào?
Ai là Giám đốc điều hành của Tập đoàn Apple (2018)?
Apple ra mắt chiếc iPhone đầu tiên vào năm nào?
BMW là một công ty sản xuất xe hơi và xe máy quan trọng của nước nào?
Tổng thống Mỹ hiện nay là ai (Tổng thống Mỹ thứ 45 nhiệm kỳ 2017 - 2021)?
Nơi ở chính thức của Tổng thống Mỹ và trung tâm của chính phủ Mỹ?
Đập thủy điện nào lớn nhất thế giới?
Hộp đen của máy bay có màu gì?
Khi nói đến Kăng-gu-ru (Chuột túi), bạn nghĩ ngay đến đất nước nào?
Trong truyện Ông lão đánh cá và con cá vàng, mong muốn thứ 3 bà vợ muốn có được là gì?
Đất nước nào có nhiều đảo nhất thế giới?
Việt Nam gia nhập ASEAN năm nào?
Loài cá nào lặn sâu nhất thế giới?
Từ Hoa ở miền Bắc thì miền Nam gọi là gì?
Loài vật nào chạy nhanh nhất thế giới?
Trên thế giới có bao nhiêu chủng tộc?
Nơi hẹp nhất theo chiều Đông-Tây của nước ta nằm ở tỉnh nào?
Loài vật nào có thời gian mang thai lâu nhất?
Con người bay vào vũ trụ lần đầu tiên vào năm nào?
Công trình nào cao nhất thế giới hiện nay (tính đến năm 2018)?
Đất nước nào có diện tích lớn thứ 2 thế giới?
Phật Tổ Như Lai còn có tên gọi là gì?
Dòng sông nào có chiều dài lớn nhất thế giới?
Quần thể di tích Cố đô Huế được UNESCO công nhận là Di sản Văn hoá Thế giới năm bao nhiêu?
Tác giả của Truyện Kiều là ai?
Mâm Ngũ quả được bày vào ngày Tết Nguyên Đán gồm mấy loại quả?
Hát Xoan được UNESCO công nhận là Di sản văn hóa phi vật thể của nhân loại vào ngày tháng năm nào?
Dãy núi nào được coi là cao nhất thế giới?
Ai không nằm trong Tứ Bất Tử ở Việt Nam?
Châu lục nào có diện tích lớn nhất?
Vịnh Hạ Long được công nhận là di sản văn hóa thế giới năm bao nhiêu? (theo tiêu chuẩn VII)
Không gian văn hóa Cồng Chiêng Tây Nguyên được công nhận là di sản văn hóa phi vật thể đại diện của nhân loại vào năm nào?
Mộc bản triều Nguyễn là di sản tư liệu thế giới đầu tiên tại Việt Nam do UNESCO công nhận ngày tháng năm nào?
4 câu thơ sau của bài thơ nào: Ngục trung vô tửu diệc vô hoa, Đối thử lương tiêu nại nhược hà? Nhân hướng song tiền khán minh nguyệt, Nguyệt tòng song khích khán thi gia
Từ "sẵn sàng" trong câu thơ thứ 2 của bài thơ Tức Cảnh Pác Bó (Hồ Chí Minh) nói lên điều gì?
Nơi Bác Hồ ra đi tìm đường cứu nước ngày 5 - 6 - 1911 là?
Em út của nhóm Black Pink là ai? (Thành viên nhỏ tuổi nhất)
Nhà thơ Tố Hữu sinh và mất năm bao nhiêu?
Kim Tae-hyung (V - BTS) sinh ngày tháng năm nào?
Trong truyện cổ tích Sọ Dừa, nhân vật Sọ Dừa đã làm công việc nào sau đây?
Năm sinh và năm mất của nhà thơ Tế Hanh?
Đảo nào có diện tích lớn nhất Việt Nam?
Thời điểm hiện tại, cây cầu nào dài nhất Việt Nam?
Quốc tế thứ Ba được thành lập vào năm nào?
Cha đẻ của Hình học là ai?
Người Việt Nam từ chối Nobel Hòa bình là ai?
Sông Hương - núi Ngự là địa danh của tỉnh nào?
Chùa Bà Đanh ở đâu? (Vắng như chùa Bà Đanh)
Cầu thủ nào đã ghi bàn trong lượt sút luân lưu lần thứ 5 giúp U23 Việt Nam chiến thắng Iraq trong Vòng chung kết bóng đá U23 châu Á tại Trung Quốc (ngày 20-01-2018)?
Ai là người ghi bàn thắng đầu tiên trong trận U23 Việt Nam gặp U23 Iraq (Vòng chung kết bóng đá U23 châu Á tại Trung Quốc (ngày 20-01-2018)?)
Sông Đáy không chảy qua tỉnh nào?
Ai là người lãnh đạo khởi nghĩa Lam Sơn?
Danh tướng nào của nước ta là thủ lĩnh của đội quân chim bồ câu?
Nước nào dưới đây thuộc nhóm Nước công nghiệp mới (Newly Industrialized Country - NIC)?
Bom nguyên tử được Mĩ chế tạo thành công vào năm nào?
Nước nào đầu tiên trên thế giới chế tạo thành công vũ khí nguyên tử (vũ khí hạt nhân)?
Quang Trung là gì của Nguyễn Huệ?
Menđen - người đặt nền móng cho Di truyền học - sinh và mất năm nào?
Triệu Lệ Dĩnh vào vai nữ nào trong phim "Tân dòng sông ly biệt" phiên bản mới?
Ai là người đầu tiên đặt chân lên Mặt Trăng?
Ngày sinh của nữ diễn viên Hàn Quốc Kim Sae-ron?
Chú mèo máy Doraemon sinh ngày tháng năm nào?
Park Chanyeol (nhóm EXO) sinh vào ngày tháng năm nào?
Hình ảnh chủ tịch Hồ Chí Minh được in lên tiền giấy bắt đầu từ năm nào?
Bạch tuộc có tất cả bao nhiêu quả tim?
Trong giải bóng đá U23, tối thiểu trong trận mỗi đội phải có bao nhiêu câu thủ dưới 23 tuổi?
Trong giải bóng đá U23, trong mỗi trận mỗi đội được phép có bao nhiêu câu thủ trên 23 tuổi?
Loài chim biết bay nặng nhất trên thế giới là?
Trong tác phẩm "Truyện Kiều" của Nguyễn Du, hai chị em Thúy Kiều mang họ gì?
Tác giả bài thơ Qua Đèo Ngang là ai?
Tại sao họa sĩ Van Gogh bị mất một tai?
Sau 30 năm bôn ba tìm đường cứu nước, nơi Bác Hồ đặt chân đến đầu tiên khi trở về Việt Nam là ở đâu?
Xuân Tóc Đỏ là nhân vật ghi dấu ấn lớn đối với nhà văn nào?
Liên đoàn bóng đá châu Phi có tên viết tắt là?
BTS thành lập vào ngày tháng năm nào?
Điểm cực Bắc của Việt Nam nằm ở tỉnh nào?
Điểm cực Tây của Việt Nam nằm ở tỉnh nào?
Quỹ Nhi đồng Liên Hiệp Quốc viết tắt là gì?
Thành phố đông dân nhất thế giới là?
Hồ nước ngọt nào sâu nhất thế giới?
Gà trống Gô-loa gắn liền với quốc gia nào?
Sa mạc Gobi nằm ở châu lục nào?
Nước nào có dân số đông nhất châu Phi?
Châu lục nào khô nhất trên Trái Đất?
Loài dơi nào có tốc độ nhanh nhất?
Trong tác phẩm Nhớ rừng của Thế Lữ, con hổ khi say đã uống gì?
Cuộc kháng chiến chống quân xâm lược Mông - Nguyên lần thứ nhất diễn ra vào năm nào?
Biểu tượng du lịch của Vịnh Hạ Long là gì?
Quốc kì Canada có hình gì?
Ngày thầy thuốc Việt Nam là ngày nào?
Quê hương của Bác Hồ?
Các môn thi Đại học Toán - Lý - Hóa thuộc khối thi nào?
Ngày 20/11 hàng năm là ngày gì của Việt Nam?
Nước đông dân nhất thế giới?
Lễ hội Carnival lớn nhất và nổi tiếng nhất thế giới diễn ra ở nước nào?
Hiện vật nào tiêu biểu cho nền văn hóa Đông Sơn?
Nữ hoàng nhạc pop là ai?
Ai được coi là ông tổ của ngành Binh pháp thế giới?
Ai là người khai sinh ra Đảng cộng sản Việt Nam?
Thành phố Hồ Chí Minh không tiếp giáp tỉnh nào?
Sông Mê Kông chảy qua mấy nước?
Cristoforo Colombo phát hiện ra châu Mỹ năm bao nhiêu?
Tháp Phổ Minh nằm ở tỉnh nào?
Quốc hiệu đầu tiên của nước ta là gì?
Tên viết tắt của Tổ chức Y tế Thế giới là gì?
Di tích Thành nhà Hồ hiện nay ở tỉnh nào?
Đội tuyển quốc gia nào đã lần đầu tiên áp dụng chiến thuật bóng đá tổng lực?
Lễ hội hoa Ban là của dân tộc nào nước ta?
Địa đạo Vĩnh Mốc thuộc tỉnh nào?
"Ta thà làm quỷ nước Nam, chứ không thèm làm vương đất Bắc" là câu nói của ai?
Pháo hoa có xuất xứ từ nước nào?
Ngã ba Đồng Lộc - nơi 10 cô gái thanh niên xung phong đã anh dũng hi sinh nay thuộc tỉnh nào?
Môn thể dục thể hình có mấy hạng cân dành cho nữ?
Thánh địa Mỹ Sơn được UNESCO công nhận là di sản văn hóa thế giới vào năm nào?
Quốc gia nào có diện tích lớn nhất thế giới?
Thủ đô nước nào được đặt theo tên vị tổng thống đầu tiên?
Tên gọi thủ đô Canberra của Australia có nghĩa là gì?
Thủ đô nào dưới đây được UNESCO công nhận là di sản thế giới?
Cuộc khởi nghĩa bà Triệu diễn ra vào năm nào?
Câu nói: "Tôi muốn cưỡi cơn gió mạnh, đạp luồng sóng dữ, chém cá kình ở biển Đông, đánh đuổi quân Ngô giành lại giang sơn, cởi ách nô lệ, chứ không chịu khom lưng làm tỳ thiếp người" do ai nói?
Ngày Thầy thuốc Việt Nam là ngày?
Mỹ bình thường hóa quan hệ với Việt Nam vào năm nào?
Cuộc khởi nghĩa Lam Sơn do ai lãnh đạo?
Vịnh Hạ Long được công nhận là di sản thiên nhiên thế giới vào năm nào?
UNESCO công nhận phố cổ Hội An là di sản văn hóa thế giới vào năm nào?
Huyện đảo Phú Quốc thuộc tỉnh nào nước ta?
Thủ môn Bùi Tiến Dũng quê ở đâu?
Nguyễn Quang Hải sinh năm bao nhiêu? (Nguyễn Quang Hải - U23 Việt Nam)
Nguyễn Quang Hải là cầu thủ câu lạc bộ nào? (Nguyễn Quang Hải - U23 Việt Nam)
Nguyễn Quang Hải quê ở đâu? (Nguyễn Quang Hải - U23 Việt Nam)
Trận chung kết U23 Châu Á 2018 giữa Việt Nam và Uzbekistan diễn ra ở đâu?
Khởi nghĩa Yên Bái diễn ra vào thời gian nào?
Ai là người bác bỏ quan điểm vật nặng rơi nhanh hơn vật nhẹ?
Khi đứng trên Mặt Trăng ta nhìn thấy bầu trời có màu gì?
Thủ Môn Bùi Tiến Dũng đã từng ở trong câu lạc bộ nào?
Thủ môn Bùi Tiến Dũng sinh năm bao nhiêu?
Barack Obama sinh năm nào?
Bác Hồ sinh năm nào?
Ai là người đặt nền móng cho di truyền học?
Nikola Tesla sinh và mất năm bao nhiêu?
Rừng ngập mặn nằm ở đâu?
Tỉnh Khánh Hòa nằm ở khu vực nào?
Đặc sản Ninh Hòa - Khánh Hòa?
Mendel nghiên cứu ngành gì?
Ở người có bao nhiêu cặp nhiễm sắc thể?
Vị vua nào đã đặt quốc hiệu nước ta là Việt Nam như hiện nay?
​Tháp nghiêng Pisa có mấy tầng?
Tháp Eiffel (Pháp) cao bao nhiêu mét?
Tháp đồng hồ Big Ben ở nước nào?
Vườn quốc gia Bạch Mã thuộc tỉnh nào?
Hội An được công nhận di sản văn hóa của UNESCO năm bao nhiêu?
Lễ trao giải Nobel diễn ra vào ngày nào hàng năm?
Thuyết tương đối của ai?
Đi tìm Nemo là bộ phim nói về con vật nào?
Vào mỗi buổi bình minh người ta gọi nó là Sao Mai, và những buổi hoàng hôn, người ta gọi nó là Sao Hôm. Đó là hành tinh nào trong 9 hành tinh của thái dương hệ Mặt Trời chúng ta?
Đoàn quân Tây Tiến được thành lập năm nào?
Năm sinh, năm mất của nhà thơ Chế Lan Viên là năm nào sau đây?
Quê của nhà thơ Chế Lan Viên ở?
IMO là giải thưởng cao quý thuộc lĩnh vực nào?
Nhà thơ Nguyễn Khoa Điềm quê ở đâu?
Tượng Nữ thần Tự do ở đâu?
Nước ta hiện nay có bao nhiêu nhân vật được công nhận là Danh nhân văn hóa thế giới?
Dãy núi nào dài nhất thế giới?
Núi Phú Sĩ thuộc quốc gia nào?
Đền Hùng được xây dựng ở đâu?
Đại Tướng Võ Nguyên Giáp mất vào năm nào?
Liệt sĩ Đặng Thùy Trâm được trao tặng danh hiệu "Anh hùng lực lượng vũ trang nhân dân" vào năm nào?
Quốc gia nào có diện tích nhỏ nhất thế giới?
Quốc gia nào có nhiều hồ nhất thế giới?
Hình dạng lãnh thổ quốc gia nào được ví với chú chó đang ngồi?
Thác nước tự nhiên, không ngắt quãng cao nhất thế giới nằm ở đâu?
Quốc gia nào có hòn đảo mang hình dạng miếng Pizza khổng lồ?
Vườn quốc gia Phong Nha - Kẻ Bàng thuộc tỉnh nào?
Huyện đảo Côn Đảo thuộc tỉnh nào?
Hành tinh nào quay quanh Mặt Trời nhanh nhất?
Quốc kỳ Nhật Bản gồm những màu sắc nào?
Loài động vật nào sinh ra bằng phương pháp sinh sản vô tính đầu tiên?
Quê hương của bia Heineken ở đâu?
Đỉnh ​Langbiang nằm ở tỉnh nào?
Linh vật của World Cup 2018 là con vật gì?
Bài hát Tiến quân ca (Quốc ca) do ai sáng tác?
Con sông nào bắt nguồn từ Việt Nam chảy sang Trung Quốc?
Hai câu thơ: "Dấu xưa xe ngựa hồn thu thảo, Nền cũ lâu đài bóng tịch dương" là của tác giả nào?
Trong bài hát "Đất nước" nhạc sĩ Phạm Minh Tuấn đã ví hình ảnh đất nước với hình ảnh nào?
"Bao giờ người Tây nhổ hết cỏ nước Nam, nước Nam mới hết người đánh Tây" - Đây là câu nói của ai?
Nhà hát Opera là công trình nổi tiếng của quốc gia nào?
Tháp Eiffel là biểu tượng của đất nước nào?
Chùa "ve chai" là tên gọi một ngôi chùa ở đâu?
Vị vua cuối cùng của Việt Nam là?
Quốc hoa của nước Việt Nam (theo kết quả cao nhất trong các cuộc bầu chọn) là?
Việt Nam đã có bao nhiêu bản Tuyên ngôn độc lập?
Bác Hồ sinh ra ở đâu?
Tháp đồng hồ Big Ben là biểu tượng của nước nào?
Bác Hồ đi tìm đường cứu nước trong bao nhiêu năm?
Cuộc khởi nghĩa Hai Bà Trưng diễn ra năm nào?
Bán kính vòng tròn trung tâm sân bóng 11 người là bao nhiêu?
Ai là người đứng đầu của Phong trào Cần Vương?
Năm sinh, năm mất của Lý Công Uẩn là?
Đàn độc huyền là tên gọi khác của loại đàn nào?
Ai là vị Nữ hoàng đầu tiên ở Việt Nam?
Chiến thắng Điện Biên Phủ vào ngày nào?
Nền văn minh Babylon hiện nay thuộc nước nào?
Khởi nghĩa Lý Bí và nước nào ra đời?
Kênh đào Suez (Xuy ê) thuộc chủ quyền quốc gia nào?
Nguyễn Quang Hải đã ghi tất cả mấy bàn thắng trong Giải Vô địch Bóng đá U-23 châu Á 2018? (Nguyễn Quang Hải - U23 Việt Nam)
"Em thấy cả trời sao, Xuyên qua từng kẽ lá, Em thấy cơn mưa rào, Ướt tiếng cười của bố" là những câu thơ trong một bài thơ của tác giả nào?
Triệu Quang Phục giành lại độc lập năm bao nhiêu?
Hệ thống núi trẻ Cooc-đi-e nằm ở phía nào của Hoa Kỳ?
"Bình Ngô đại cáo" do ai viết?
"Bình Ngô đại cáo" được viết vào năm nào?
Đỉnh Everest (Chomolungma) nằm ở đâu?
Ngọn núi nào được coi là Nóc nhà Đông Dương?
Tổng thống nào trẻ nhất thế giới (2018)?
Athens là thủ đo của nước nào?
Kim tự tháp nào cao nhất thế giới?
Nơi nào lạnh nhất trên thế giới?
Thác nước nào cao nhất thế giới?
Ánh sáng truyền trong không khí với vận tốc bằng bao nhiêu?
Vận tốc của ánh sáng trong chân không là bao nhiêu?
Thời gian Ánh sáng đi từ Mặt Trời đến Trái Đất?
Trọng lực trên sao Hỏa?
​Bán đảo Cape York là địa danh nổi tiếng của nước nào?
Đảo Phục Sinh là địa danh nổi tiếng của nước nào?
Ai là người phát minh ra bóng đèn?
Văn bản "Vượt thác" được trích từ chương mấy trong tác phẩm truyện dài "Quê nội" của tác giả Võ Quảng?
Nơi sâu nhất của đại dương có chiều sâu bao nhiêu?
Hành tinh thứ 5 trong hệ mặt trời là gì?
Loài chim to nhất hiện nay là gì?
Bác Hồ có tên khai sinh lúc nhỏ là gì?
Cầu thủ nào cao nhất đội bóng U23 Việt Nam (2018)?
Bán kính Trái Đất là bao nhiêu?
Loài cá nào to nhất thời tiền sử?
Một ngày trên sao Hỏa dài bao nhiêu?
Một năm trên sao Hỏa bằng bao nhiêu ngày ở Trái Đất?
Rét nàng Bân là rét vào tháng mấy?
Tác phẩm "Dế Mèn phiêu lưu ký" của tác giả nào sau đây?
Hòn đảo lớn nhất thế giới là?
Udon là món mì nổi tiếng của đất nước nào?
Ba Tư nổi tiếng món mì nào?
Tố Hữu có tên khai sinh là gì?
Marc Levy là nhà văn của quốc gia nào?
Đèo dài nhất ở Việt Nam là gì?
Bài thơ "Mưa" là của tác giả nào?
Tỉnh nào có nhiều thành phố trực thuộc nhất Việt Nam?
Som tam là món nộm trứ danh của nước nào?
Sao Thiên Vương có bao nhiêu vệ tinh tự nhiên?
Tượng Nữ thần Tự do cầm đồ vật gì ở tay trái?
Ngôn ngữ nào được nhiều nước sử dụng nhất?
Nhà văn "Thép Mới" có tên khai sinh là gì?
Hải Thượng Lãn Ông làm nghề gì?
Người phụ nữ đầu tiên bay vào không gian là ai?
Hồ nước ngọt lớn nhất thế giới nằm ở đâu? (Tính theo thể tích)
Tập thơ Từ ấy của Tố Hữu được sáng tác trong khoảng thời gian nào?
Tác giả bộ truyện trinh thám "Conan" là ai?
Con kênh đào nào dài nhất nước ta thời phong kiến?
Tên Ngọn núi nào cao thứ hai Việt Nam?
Paella là đặc sản cơm thập cẩm ở đâu?
Đâu là quê hương của món mì Spaghetti?
Ariana Grande là ca sĩ nổi tiếng thế giới, cô là người nước nào?
Đại dương nào có diện tích lớn nhất thế giới?
Hai câu thơ: "Lối xưa xe ngựa hồn thu thảo, Nền cũ lâu đài bóng tịch dương" của tác giả nào?
Năm sinh, năm mất của Nguyễn Trãi là?
Dòng sông nào có lưu lượng nước lớn nhất thế giới?
Di tích ​Văn miếu Trấn Biên ở đâu?
Cuộc Tổng tiến công và nổi dậy Tết Mậu Thân vào năm nào?
Tây Nguyên gồm mấy tỉnh?
Bài thơ "Con bướm vàng" do ai sáng tác?
Bài thơ "Khi con tu hú" của nhà thơ nào?
Ai là người viết Bình Ngô đại cáo?
Tác giả truyện Doraemon là ai?
Truyện Kiều do ai sáng tác?
Thành phố Hoa Phượng Đỏ là thành phố nào?
Đâu là quê hương của đàn Guitar (Ghi-ta)
Đại dương nào nhỏ nhất trên Trái Đất?
Ác-si-mét sinh năm bao nhiêu?
Thái Bình Dương có diện tích là bao nhiêu km2?
Nhà toán học Pytago là người nước nào?
Nhân vật Peter Parker trong bộ phim Người nhện (Spider-Man) do diễn viên nào đóng?
Nhân vật Thor trong bộ phim Thor do diễn viên nào đóng?
Một tên gọi khác của Bác Hồ?
Loài cây nào nổi tiếng ở Uzbekistan, vừa mang lại giá trị xuất khẩu vào dạng hàng đầu thế giới, vừa giúp thu hút khách du lịch?
Sơn Tùng M-TP sinh vào ngày tháng năm nào?
Tỉnh Bắc Giang có bao nhiêu huyện?
Việt Nam là thành viên thứ bao nhiêu của WTO (Tổ chức Thương mại Thế giới)?
Trong các tỉnh: Hải Dương, Thái Bình, Nam Định, Quảng Ninh, tỉnh nào không giáp biển?
Sa mạc Sahara nằm ở châu lục nào?
Uỷ ban Chữ thập đỏ quốc tế (ICRC) ra đời sau khi Henry Dunant nhìn thấy cảnh đau thương của chiến trường nước nào?
Thủ đô nào có tên cũ là Edo, mang nghĩa là "cửa sông"?
​Công ước Liên Hiệp quốc về quyền trẻ em ra đời năm nào?
​Ngày Valentine - Ngày lễ tình yêu - là ngày nào?
Paris là thủ đô nước nào?
Tác giả truyện Dragon Ball - 7 viên ngọc rồng là ai?
Lý thuyết Trôi dạt lục địa được đưa ra lần đầu tiên vào năm nào?
Thủ đô của Myanmar là thành phố nào?
Sushi là món ăn nổi tiếng của đất nước nào?
Kim Chi là món ăn truyền thống của đất nước nào?
Ai là người tìm ra châu Mỹ?
Doraemon sinh vào ngày tháng năm nào?
Trong tiểu thuyết Đôn Kihôtê thì nhân vật chính đã say mê truyện gì?
Ngày thành lập Đảng Cộng sản Việt Nam là ngày nào?
Hải Thượng Lãn Ông là biệt hiệu của ai?
Châu lục nào khô nhất trên Trái đất?
USA là viết tắt của cụm từ nào?
Tỉnh Lào Cai thuộc miền nào nước ta?
ASEAN là gì?
Tên tiếng Anh đầy đủ của Đài Truyền hình Việt Nam là gì?
Honorificabilitudinitatibus có nghĩa là gì?
Trang phục truyền thống của người Nhật Bản là gì?
Trang phục truyền thống của người Hàn Quốc là?
Nhóm nhạc nào không ở Hàn Quốc?
Thành phố Hạ Long thuộc tỉnh nào?
Chủ tịch Hồ Chí Minh đã từng gọi Văn học dân gian là?
Cô dâu 8 tuổi là phim nước nào?
Có bao nhiêu đời vua Hùng Vương?
Bộ phim Công viên kỷ Jura nói về loài nào?
Chùa Thiên Mụ ở tỉnh nào?
Có bao nhiêu Châu lục trên thế giới?
Năm 2018 là năm con gì?
Chợ Bến Thành ở đâu?
Trạng Bùng là biệt hiệu của ai?
Hồ nước tự nhiên nào lớn nhất Việt Nam?
Tỉnh nào có nhiều thành phố nhất Việt Nam?
Thủ đô của nước Nga?
Năm 2019 là con gì?
Thủ đô của Canada là thành phố nào?
Ngọn núi nào cao thứ hai Việt Nam?
Liên Hợp Quốc khi bắt đầu thành lập có bao nhiêu thành viên?
Vị trạng nguyên nào gắn với giai thoại "Giương cung bắn Mặt trời"?
Ý nghĩa tên cầu Thê Húc ở hồ Hoàn Kiếm là gì?
Việt Nam: Có mấy người được phong là Lưỡng quốc Trạng nguyên?
Ai được xem là vị trạng nguyên cuối cùng trong lịch sử khoa bảng nước ta (Việt Nam)?
Hang động tự nhiên lớn nhất thế giới?
Trụ sở của Liên Hiệp Quốc ở đâu?
Thủ đô của Thụy Sĩ là thành phố nào?
Công Phượng quê ở đâu? (Cầu thủ bóng đá)
Châu lục nào được phát hiện muộn nhất?
Nước nào có dân số đông thứ 2 thế giới?
Quốc gia nào là thành viên mới nhất của Liên Hợp Quốc (Tính đến năm 2018)?
Hồ nước nổi tiếng ở Đà Lạt, nơi du khách thường đến bên cây cầu hình chữ Y để đón hoàng hôn tên là gì?
Đâu là thủ đô của nước Đức?
Doraemon nặng bao nhiêu?
Tác giả của bộ truyện Harry Potter?
Nhạc sĩ Beethoven sinh ra ở nước nào?
Từ năm 1953 đến 1961, Tháp Eiffel được sơn màu gì?
Ban đầu tháp Eiffel có màu gì?
Nước Ý nằm ở châu lục nào? (Ý - Italia)
Chùa Keo nằm ở tỉnh nào?
Hồ Núi Cốc thuộc tỉnh nào?
Tỉnh Nghệ An có bao nhiêu đơn vị hành chính cấp Thành phố/ Thị xã/ huyện?
Chùa Một Cột nằm ở tỉnh thành nào?
Bánh chưng, bánh dày do ai sáng tạo ra?
Các thầy bói trong truyện Thầy bói xem voi đã cãi nhau vì chuyện gì?
Nhà văn Shakespeare là người nước nào?
Công Phượng sinh năm bao nhiêu? (Cầu thủ bóng đá)
Người Việt lần đầu đánh bại thủy quân châu Âu dưới thời chúa Nguyễn nào?
London là thủ đô của nước nào?
Ai là người đặt tên nước là Đại Ngu?
Ai là người cho Lê Lợi mượn thanh gươm thần để đánh giặc Minh?
Tên gọi nào không phải là tên gọi của hồ Hoàn Kiếm trước đây?
Hiệp định Paris được ký kết vào ngày tháng năm nào?
Người nước nào đã chế tạo ra chiếc máy bay đầu tiên trên thế giới?
Nguyễn Đức Cảnh sinh vào ngày tháng năm nào?
Hồ nước ngọt rộng nhất Đà Lạt tên là gì?
Ngày mùng 3 Tết được xem là ngày Tết của ai?
Quốc gia nào nhỏ nhất châu Á?
Việt Nam có đường biên giới đất liền giáp với bao nhiêu nước?
Việt Nam có bao nhiêu tỉnh, thành phố giáp biển?
Sinh vật đầu tiên nào du hành vũ trụ?
Đảo nào lớn nhất châu Á?
Hệ Mặt Trời có mấy ngôi sao và hành tinh?
Trạng nguyên đầu tiên của nước Việt Nam là ai?
Nguyễn Hiền - Trạng nguyên trẻ nhất trong lịch sử khoa cử Việt Nam - đỗ trạng nguyên năm bao nhiêu tuổi?
Uzbekistan thuộc khu vực nào của châu Á?
Sông nào dài nhất châu Á?
Sa mạc nào sau đây lớn nhất châu Á?
Nhạc sĩ Mozart là người nước nào?
Nước nào nhỏ nhất thế giới?
Bài thơ Rằm Tháng Giêng (Nguyên Tiêu) do ai sáng tác?
Bác Hồ quê ở đâu?
Trái Đất có khối lượng là bao nhiêu?
Harry Potter và những người bạn chống lại ai?
Chiếc xe hơi đầu tiên trên giới được chế tạo ra ở nước nào?
Ngọn núi cao nhất, con sông dài nhất và hồ nước lớn nhất Nhật Bản đều nằm trên một hòn đảo. Đó là đảo gì?
Tên gọi Nhật Bản, trong tiếng Nhật là “Nippon” hoặc “Nihon”, có nghĩa là gì?
Việt Nam gia nhập APEC năm nào?
Tác giả của tiểu thuyết "Chiến tranh và hòa bình" là ai?
Đinh Bộ Lĩnh dẹp loạn 12 sứ quân năm bao nhiêu?
Cá chép Koi là loài cá chép phổ biến của nước nào?
Đội tuyển bóng đá U-23 quốc gia Việt Nam được thành lập vào năm bao nhiêu?
Hòn đảo nào dưới đây không nằm ở Nam Thái Bình Dương?
Ai được gọi là "ông vua tàu thủy" đất Bắc?
Quốc kỳ của quốc gia nào in hình bản đồ quốc gia?
Nguyễn Hiền - Trạng nguyên trẻ nhất trong lịch sử khoa cử Việt Nam - quê ở đâu?
Nước nào được mệnh danh là Quốc gia cầu vồng?
Con đường Hạnh Phúc nổi tiếng như dải lụa uốn lượn quanh những vách núi sừng sững nằm ở tỉnh nào của Việt Nam ta?
Rừng Amazon nằm ở châu lục nào?
Chùa Trấn Quốc nằm ở đâu?
Ai là vị trạng nguyên đầu tiên được khắc tên trên bia tiến sĩ ở Văn Miếu Quốc Tử Giám?
Lĩnh vực khoa học chủ yếu của nhà bác học lừng danh người Pháp Louis Pasteur là gì?
Nhà soạn nhạc Mô-da sinh và mất năm nào?
Hang Phượng Hoàng nằm ở huyện nào của tỉnh Thái Nguyên?
Ngọn Hải Đăng Kê Gà - ngọn hải đăng cổ nhất Đông Nam Á nằm ở tỉnh nào của nước ta?
Tỉnh nào có diện tích lớn thứ 2 Việt Nam?
Tượng Merlion là biểu tượng của nước nào?
Trong truyện Thầy bói xem voi, có tất cả bao nhiêu thầy bói?
Vị trạng nguyên đầu tiên ở nước ta xuất gia đi tu là ai?
Tỉnh nào có nhiều trạng nguyên nhất trong lịch sử khoa bảng nước ta?
Thành phố nào nổi tiếng là nơi du khách có thể trải nghiệm 4 mùa trong 1 ngày? (Việt Nam)
Sông Son hoang sơ tuyệt đẹp thuộc tỉnh thành nào của nước ta?
Núi đôi Quản Bạ nổi tiếng nằm ở tỉnh nào của nước ta?
Bãi tắm đôi tuyệt đẹp nằm ở tỉnh nào nước ta?
Trong trận chung kết đá bóng U23 Châu Á 2018. Cầu thủ nào đã ghi bàn cho Việt Nam?
Năm Tuất là năm con gì?
Việt Nam gia nhập Liên Hợp Quốc vào năm bao nhiêu?
Xứ Thanh là nói về tỉnh nào?
Vùng đất Gia Định thực sự trở thành đơn vị hành chính của Việt Nam dưới thời chúa nào?
Có bao nhiêu cuộc chiến lớn thuộc nội chiến Trịnh - Nguyễn diễn ra dưới thời chúa Nguyễn Phúc Lan?
Nội chiến Trịnh - Nguyễn kết thúc vào thời chúa Nguyễn nào?
Năm 2020 là năm con gì?
Phim Conan tập 1: Thám tử Conan: Quả bom chọc trời ra mắt vào năm nào?
Nhà văn nào viết nhiều tiểu thuyết nhất Nam Bộ?
Ai là tác giả tiểu thuyết "Đất rừng phương Nam", được chuyển thể thành phim "Đất phương Nam"?
Nhà văn nào của nhóm Tự Lực văn đoàn là tác giả tập tùy bút "Hà Nội băm sáu phố phường" xuất bản trước năm 1945?
Cô Dần - trong tùy bút Hà Nội băm sáu phố phường của Thạch Lam - làm nghề bán gì?
Hành tinh nào là hành tinh nóng nhất trong hệ Mặt Trời?
Hành tinh nào bé nhất trong hệ Mặt Trời?
Dế mèn phiêu lưu ký của nhà văn nào viết?
Nước nào được gọi là "đất nước may mắn"?
"Mảnh đất của dải mây trắng dài" chỉ đất nước nào?
"Hòn đảo ngọc bích" là biệt danh của nước nào?
Hành tinh nào có ngọn núi cao nhất hệ Mặt Trời?
Hành tinh nào giữ kỷ lục thời tiết khắc nghiệt nhất hệ Mặt Trời?
Hành tinh nào trong hệ Mặt Trời không được đặt tên theo một vị thần?
Nguyên tố nào chiếm khoảng 78% khí quyển Trái Đất?
Ai đặt tên nước ta là Đại Việt?
Thầy giáo nào duy nhất trong sử Việt Nam được suy tôn là nhà bác học?
Thầy giáo nào ở nước ta từng là nhà sử học nổi tiếng?
Ngoài Chu Văn An, nhà giáo nổi tiếng nào từng dâng sớ chém 18 tên lộng thần?
Câu nói "Việt Nam muôn năm, Hồ Chí Minh muôn năm" trước khi bị xử tử là của ai?
Tháp Eiffel ở đâu?
Ca sĩ Khởi My quê ở đâu?
Hội nghị các nhà lãnh đạo kinh tế APEC diễn ra lần đầu năm 1993 ở đâu?
Diễn đàn Hợp tác Kinh tế châu Á - Thái Bình Dương APEC ra đời năm 1989 nhờ lời kêu gọi của lãnh đạo nước nào?
Hải ly châu Mỹ là loài vật biểu tượng của quốc gia nào?
Thiên nga trắng là loài chim biểu tượng của quốc gia nào?
Đâu là tác phẩm nổi tiếng của Bà Huyện Thanh Quan?
Con sông gắn liền với chiến thắng của Ngô Quyền năm 938 là con sông nào?
Hội Xuân Núi Bà ở đâu?
Tác giả Quốc ca Việt Nam là ai?
Dừa được trồng nhiều nhất ở tỉnh nào Việt Nam?
Câu nào sau đây không mô tả đúng về Sao Thủy?
Con sông nào có lưu vực rộng nhất thế giới?
Lễ hội Cổ Loa (Đông Anh - Hà Nội) diễn ra vào thời gian nào hàng năm?
FBI là cục điều tra của nước nào?
Sông Hương nằm ở tỉnh nào?
​Mũi Né nằm ở đâu?
Sông nào chảy qua TP. Hồ Chí Minh?
Phim Rằm tháng 7 có diễn viên nào sau đây?
Bia tiến sĩ tại Văn Miếu - Quốc Tử Giám được xây dựng từ thời nào?
Thủ đô Hà Nội ngày nay có bao nhiêu phố bắt đầu bằng từ "Hàng"?
Hà Nội: Trong số các phố bắt đầu bằng từ "Hàng", phố nào dài nhất?
Hà Nội: Trong số phố bắt đầu bằng từ "Hàng", phố nào ngắn nhất?
Phố Hàng Bút (Hà Nội) xưa kia có tên là gì?
Hà Nội: Tên gọi phố Hàng Đào xuất phát từ điều gì?
Hà Nội: Hàng Thịt là tên của?
Địa hình của tỉnh Đồng Nai chủ yếu là gì?
Tên gọi Đồng Nai có nghĩa là gì?
Thành phố Cam Ranh thuộc tỉnh nào?
Doraemon là chú mèo máy đến từ thế kỉ nào?
Thủ đô của Mỹ là thành phố nào?
Diễn viên nhí nào đóng phim Ngược chiều nước mắt?
Thám tử lừng danh Conan: Haibara Ai: Những ai trong Tổ chức áo đen có mật danh là gì?
Tỉnh Khánh Hòa có sân bay nào?
Huyện đảo Lý Sơn thuộc tỉnh nào?
Ai là nữ quan đầu tiên trong lịch sử phong kiến Việt Nam?
Ai là nữ tiến sĩ duy nhất trong lịch sử khoa bảng Việt Nam?
Mạc Đĩnh Chi làm quan dưới thời vua nào?
Tên tuổi Trần Khát Chân gắn liền với cuộc chiến chống quân nào?
Trận chiến chống quân Chiêm Thành do Trần Khát Chân chỉ huy chủ yếu diễn ra trên con sông nào?
Trần Bình Trọng là tướng thuộc dòng dõi vua nào?
Ai là hoàng đế đầu tiên của Việt Nam?
Quốc hiệu của nhà nước dưới thời Lý Nam Đế là gì?
Chiếc khăn Piêu là trang phục truyền thống của dân tộc nào?
Chiếc áo của phụ nữ dân tộc nào có nét đặc trưng là đính những quả len đỏ nổi bật?
Chiếc váy xòe xếp ly rực rỡ sắc màu là trang phục đặc trưng của dân tộc nào?
Câu lạc bộ bóng đá Liverpool là của nước nào?
Thành phố nào được mệnh danh là Kinh đô ánh sáng?
Tỉnh nào nằm ở Cực Tây trên bản đồ Việt Nam?
Cực Bắc Việt Nam nằm ở tỉnh nào?
Cực Tây Việt Nam nằm ở tỉnh nào?
Cực Đông Việt Nam nằm ở tỉnh nào?
Cực Nam Việt Nam nằm ở tỉnh nào?
Ai là vị vua dưới triều đại Tây Sơn?
Môn thể thao nào của Việt Nam đầu tiên và duy nhất giành huy chương vàng Thế vận hội Olympic (Tính đến năm 2018)?
Biển Đông là biển thuộc đại dương nào?
Vườn Quốc gia Xuân Thủy thuộc tỉnh nào?
Ở Nhật Bản có tháp gì nổi tiếng?
Đại dương nào lớn nhất thế giới?
Hồ tự nhiên nào lớn nhất Việt Nam?
Ruộng bậc thang nổi tiếng thế giới Mù Cang Chải nằm ở tỉnh nào của Việt Nam?
Nguyễn Trãi được công nhận là Danh nhân Văn hóa Thế giới vào năm nào?
Con tàu Titanic bị chìm vì?
Khởi nghĩa Hai Bà Trưng đã đánh đuổi giặc nào?
Trương Hán Siêu quê ở đâu?
Ngày Giỗ Tổ Hùng Vương là ngày nào?
Ngày Quốc Khánh của nước ta là ngày nào? (Quốc khánh Việt Nam)
Nguyễn Tất Thành là tên trong một thời gian của ai?
Sau khi thất bại trong một cuộc đấu tranh quyền lực với ban giám đốc vào năm 1984, Steve Jobs rút khỏi Apple và sáng lập ra công ty nào?
Ngày Độc Lập của nước Mỹ là ngày nào?
Nhóm nhạc Black Pink có bao nhiêu thành viên?
Loài hoa lớn nhất thế giới là?
Fidel Castro sinh và mất năm bao nhiêu?
Chùa Một Cột được vua nào xây dựng?
Chùa Một Cột được xây dựng từ năm nào?
Loài động vật lớn nhất trên mặt đất ngày nay? (Sống trên cạn)
Loài động vật nào lớn nhất thế giới hiện nay?
Tôn giáo nào phổ biến nhất ở Việt Nam?
Quảng Ninh có bao nhiêu nhà máy thủy điện?
Quạ thường (raven) là loài chim quốc gia của nước nào?
Công thức tính chiều cao tam giác là?
Ai là trưởng nhóm trong Black Pink?
Hiệp ước Pa-tơ-nốt được kí kết vào năm nào?
Alan Walker là người nước nào?
Văn Miếu được xây dựng vào năm nào?
Bài thơ Bánh trôi nước là sáng tác của ai?
Đảo nào lớn nhất Việt Nam?
"Cái nôi của đạo Hồi" là nước nào?
Nước nào còn được gọi là “Mảnh đất của buổi sáng thanh bình”?
"Xứ sở của những nụ cười" là nước nào?
Quốc gia châu Á nào được gọi là "Vùng đất Rồng Sấm"?
Đêm giao thừa, người Brazil thả hoa màu gì xuống biển?
Người dân nước nào có phong tục ăn đúng 12 quả nho vào đêm giao thừa?
Ai đặt nền móng gây dựng nhà Hậu Lê sau khi bị Mạc Đăng Dung cướp ngôi?
Sông Hàn nằm ở tỉnh/thành nào?
Tỉnh nào ở Việt Nam có hai di sản thế giới?
Vua nào nhà Hậu Lê lên ngôi hai lần?
Vua nào nhà Hậu Lê lên ngôi khi mới 1 tuổi 6 tháng?
Triều đại Hậu Lê trải qua bao nhiêu đời vua?
Triều đại nào dài nhất lịch sử phong kiến Việt Nam?
Trong lịch sử khoa cử phong kiến Việt Nam, người thầy nào đạt kỳ tích có 74 học trò đỗ tiến sĩ trở lên?
Quan nhà Lê nào bỏ chức thượng thư về quê mở trường dạy học và là thầy của trạng trình Nguyễn Bỉnh Khiêm?
Alan Walker nổi tiếng qua thể loại nhạc nào?
Nguyễn Trãi làm quan dưới triều đại nào?
Sáu bà vợ sinh cho vua Lê Thần Tông 10 con, trong đó có 4 con trai. Bao nhiêu người trong số họ được lên làm vua?
Vua Lê Thần Tông là người Việt Nam đầu tiên lấy vợ châu Âu. Bà vợ đó của ông là người nước nào?
Tên nước Việt Nam có từ bao giờ?
Vị vua nào thời Lý quyết định đổi tên nước là Đại Việt?
Ai được phong làm Linh Từ Quốc Mẫu?
Việt Nam có bao nhiêu sân bay?
Sa Pa nằm ở tỉnh nào nước ta?
Chiến tranh thế giới thứ nhất bắt đầu từ khi nào?
Nhà thờ Kẻ Sở nằm ở tỉnh nào?
Đoạn sông Hồng chảy qua Việt Nam có độ dài bao nhiêu km?
Sa mạc nào là một trong 7 kỳ quan thiên nhiên của châu Phi?
Nền văn hóa của dân tộc Mường tập trung nhiều nhất ở địa phương nào ở nước ta?
Google được thành lập vào năm nào?
Hịch tướng sĩ do ai sáng tác?
Nhóm EXO khi thành lập có bao nhiêu thành viên?
Giải Oscar là giải thưởng của lĩnh vực nào?
Việt Nam có bao nhiêu sân bay quốc tế?
Trong truyện ngụ ngôn Ếch ngồi đáy giếng, con ếch đã chết do bị con vật nào giẫm phải?
Sự tích bánh chưng, bánh dày kể về đời vua Hùng thứ mấy?
Từ Phức có mấy loại?
Nhóm nhạc BTS có bao nhiêu thành viên? (2018)
Người hậu đậu nhất trong phim Doraemon là ai?
Phan Đình Giót quê ở đâu?
Có bao nhiêu cô gái trong số 12 cô gái Tiểu đội 4 thuộc Đại đội 552 đã hi sinh tại Ngã Ba Đồng Lộc khi đang làm nhiệm vụ san lấp hố bom?
Quốc hiệu của nước ta thời vua Đinh Tiên Hoàng là gì?
Chu Văn An làm quan dưới thời nào?
Thành nào được Nguyễn Ánh cho xây sau khi giành lại đất Gia Định, đồng thời là thành lớn nhất thời nhà Nguyễn?
Thành mới được vua Minh Mạng cho xây (sau khi phá thành Bát Quái) có dạng hình gì?
Tòa nhà nào hiện nay ở Sài Gòn có thời gian làm trụ sở chính quyền thành phố lâu nhất?
Lúc mới khánh thành, tòa nhà UBND TP. HCM được người dân gọi là gì?
Ở giữa tòa nhà UBND TP. Hồ Chí Minh là bức tượng độc đáo có nội dung gì?
Ngoài văn phòng của UBND TP. Hồ Chí Minh, tòa nhà UBND TP hiện còn làm trụ sở cho các cơ quan nào ở thành phố?
​Hà Đức Chinh quê ở đâu (Cầu thủ bóng đá U23 Việt Nam 2018)
Bộ truyện Harry Potter có bao nhiêu phần?
Harry Potter sinh năm bao nhiêu?
Cha là nhà toán học lỗi lạc thời cổ Hy Lạp?
Tên viết tắt của Liên đoàn bóng đá châu Á là gì?
Cây thường xanh rụng lá vào khi nào?
Thầy giáo nào ở nước ta là người đầu tiên được khắc tên lên bia tiến sĩ ở Văn Miếu - Quốc Tử Giám?
Trạng nguyên Nguyễn Trực quê ở đâu?
Nguyễn Trực thi đỗ trạng nguyên dưới triều đại nào?
Quảng trường Thời đại (Times Square) là biểu tượng đô thị của thành phố nào?
Ai được coi là đệ nhất khai quốc công thần của các chúa Nguyễn?
Cột cờ Hà Nội được xây dựng thời vua nào?
Nhà hát Lớn nằm trên con phố nào của Hà Nội?
Đến năm 2017, Hà Nội có bao nhiêu quận, huyện, thị xã trực thuộc?
Hành tinh thứ 4 tính từ Mặt Trời trong Thái Dương Hệ là hành tinh nào?
Tô Hiến Thành làm quan triều nào?
Vua Minh Mạng thuộc triều nào?
Tên thật của nhà văn Tô Hoài là?
Chòm sao Bắc Đẩu gồm mấy ngôi sao?
Cầu Mỹ Thuận bắc qua con sông nào?
Quốc gia có nhiều múi giờ nhất là?
Vườn quốc gia Bến En thuộc tỉnh nào?
Ai phát minh ra bóng đèn điện?
Quốc hiệu Vạn Xuân do ai đặt ra?
Hiện nay, nước ta có bao nhiêu thành phố trực thuộc trung ương?
Albert Schweitzer đoạt giải Nobel lĩnh vực nào?
Hồ nhân tạo nào thuộc loại lớn nhất Việt Nam nằm ở tỉnh Yên Bái?
Tỉnh nào có đường biên giới với Trung Quốc dài nhất Việt Nam?
Dãy núi lớn nào của Việt Nam chạy qua tỉnh Yên Bái?
Huyện có tên gọi​ trùng với tên cù lao nằm ở tỉnh nào?
Phong trào Tây Sơn nổ ra vào năm nào?
Việt Nam nằm trong múi giờ số mấy?
Nguyễn Ái Quốc lựa chọn con đường giải phóng dân tộc theo khuynh hướng chính trị vô sản vào thời gian nào?
Đỉnh núi cao nhất Việt Nam là?
Quốc hoa của Nhật Bản là hoa gì?
Cân được phát minh ra đầu tiên bởi cư dân nước nào?
Tác giả của tiểu thuyết "Ông già và biển cả" là ai?
Trong năm 2017, Ca sĩ Chi Pu đã cho ra mắt bao nhiêu MV ca nhạc?
Bán đảo Sơn Trà thuộc tỉnh/thành nào?
Tác giả, doanh nhân Adam Khoo không phải là tác giả của cuốn sách nào trong các cuốn sách dưới đây?
Vua Thành Thái lên ngôi năm bao nhiêu tuổi?
Vua Duy Tân lên ngôi năm bao nhiêu tuổi?
Vua Hàm Nghi đã xuống chiếu (dụ) Cần Vương mấy lần?
Vua Hàm Nghi lên ngôi vào năm nào?
Tiến sĩ nào từng ba lần từ chối chức quan triều Nguyễn để về quê dạy học và là thầy của danh sĩ Vũ Tông Phan, Nguyễn Văn Siêu?
Lịch sử kiến tạo địa chất đá vôi của vịnh Hạ Long đã trải qua bao nhiêu năm?
Vườn quốc gia Komodo của Indonesia bao gồm bao nhiêu đảo lớn?
​Vườn quốc gia sông ngầm Puerto Princesa (Philippines) được UNESCO công nhận là di sản thế giới năm nào?
Núi Bàn (Table Mountain) của Nam Phi có đặc điểm nổi bật gì?
Nước nào có nhiều đỉnh núi cao nhất?
Nhà máy lọc dầu Dung Quất nằm ở tỉnh nào?
Đại dương nào nhỏ nhất thế giới?
Vị vua nào có thời gian trị vì ngắn nhất nước ta?
Quốc gia thứ 3 trên thế giới có khả năng đưa người vào không gian là?
Khí nào được gọi là "khí cười"?
Tuyến đường sắt cao nhất thế giới nằm ở nước nào?
Imagine Cup là cuộc thi dành cho sinh viên về lĩnh vực gì?
Anh hùng nào đã hy sinh trên núi Tung?
Đất nước nào có hình dạng giống con cá sấu?
Đất nước nào có hình dạng giống một chú chim kền kền?
Đất nước nào có hình dạng giống một viên cảnh sát?
Đất nước nào có hình dạng giống một chú chim?
Đất nước nào có hình dạng giống một bộ váy cưới?
Đất nước nào có hình giống cây cọ?
Đất nước nào có hình dạng giống một người đàn ông có chiếc mũi dài?
Nước hoa có nguồn gốc từ quốc gia nào?
Bác Hồ dạy thiếu nhi mấy điều?
Tỉnh nào sau đây không giáp biển?
Chữ viết đầu tiên của nhân loại là chữ gì?
Vua Quang Trung có mấy anh em?
Đại Ngu là quốc hiệu của triều đại nào?
An Dương Vương đặt quốc hiệu nước ta là gì?
Các vua Hùng đặt quốc hiệu nước ta là gì?
Giấy được phát minh từ nước nào?
Ai là nhạc sĩ Việt Nam đầu tiên viết opera với tác phẩm "Cô Sao"?
Chủng tộc Môn-gô-lô-it có da màu gì?
Tác phẩm Hoàng tử bé là của nhà văn nào?
Trong các đời vua triều Nguyễn, vua nào ngự ngai vàng lâu nhất?
Thành tích của Đội tuyển quốc gia Việt Nam ở AFF Cup 2016?
Thác nước Iguazu nằm giữa Argentina và quốc gia nào?
Nhà Thanh có bao nhiêu vị vua chính thức?
Hành tinh có từ trường lớn nhất trong hệ Mặt Trời (Thái Dương hệ)?
Đại tướng Võ Nguyên Giáp sinh - mất năm nào?
Ở nước nào vào các dịp đặc biệt, đàn ông phải mặc váy?
Đội bóng nào đã bảo vệ thành công chức vô địch UEFA Champions League sau khi đổi tên?
Tác giả nổi tiếng với Ức Trai thi tập?
Vị tướng nhà Trần nào đã viết bài Hịch tướng sĩ?
Kế sách nổi tiếng "Vườn không nhà trống" trong lịch sử chống giặc ngoại xâm dưới thời nào?
Nguồn ngốc của Ngày Quốc tế Lao động 1 tháng 5 bắt nguồn từ nước nào?
Pin được phát minh ra vào năm nào?
Chính phủ Cách mạng lâm thời Cộng hòa miền Nam Việt Nam thành lập vào ngày tháng năm nào?
Công xã Paris tồn tại trong bao nhiêu ngày?
Vua Charles I của Anh bị xử tử vào ngày nào?
Đất đỏ Bazan có nhiều ở khu vực nào ở nước ta?
Sao Kim còn được gọi với tên khác là gì?
Thầy đồ nào có 74 học trò đỗ tiến sĩ trở lên?
Ai đã phát hiện ra sao Diêm Vương?
Trái Đất là gì?
Ai là người phát minh ra giấy?
Di tích Thành cổ Trà Kiệu thuộc tỉnh nào?
Cuốn sách "Đại thành toán pháp" do ai viết?
Đà Lạt là thành phố du lịch nổi tiếng của tỉnh nào?
Ninh Bình có chùa gì nổi tiếng trong nước và khu vực Đông Nam Á?
Lễ hội miếu Bà Chúa Xứ bắt đầu từ ngày bao nhiêu âm lịch?
Xã Lũng Cú thuộc tỉnh nào?
Ai phát minh ra xe điện?
Nữ diễn viên chính trong phim "Người đàm phán" (Trung Quốc)?
Ai là vị vua cuối cùng của triều đại nhà Nguyễn?
Nhà nước đầu tiên có Việt Nam có tên là gì?
Nhạc sĩ Sô Panh gắn liền với nhạc cụ nào?
Câu nói: "Đầu thần chưa rơi xuống đất, bệ hạ đừng lo" là của ai?
Lần đầu tiên nước ta dùng bộc phá 1000 kg thuốc nổ đánh giặc là ở đâu?
Trong Thái Dương hệ, hành tinh nào xa mặt trời nhất?
Bài thơ Ông Đồ do ai sáng tác?
Tác phẩm "Lá cờ thêu sáu chữ vàng" lấy bối cảnh vương triều nào trong lịch sử Việt Nam?
Chủng tộc Ơ-rô-pê-ô-it có da màu gì?
Chủng tộc Nê-gro-it có da màu gì?
Chòm sao Đại Hùng mang hình ảnh con vật gì?
Ở Chùa Bộc, ngoài thờ phật, nhân dân còn thờ vị tướng nào?
Sau những năm bôn ba tìm đường cứu nước, Bác Hồ về nước vào năm nào?
Có mấy diễn viên đã đóng vai Đường Tăng trong phim Tây Du Ký phiên bản 1986?
Vua Minh Mạng tên thật là gì?
Bài thơ Đêm nay Bác không ngủ của Minh Huệ được sáng tác vào năm nào?
Mắt thỏ đen màu gì?
Hươu cao cổ có chiều cao trung bình bao nhiêu mét?
Kỷ lục về nhảy cao của bọ chét là bao nhiêu?
Kỷ lục về nhảy xa của bọ chét là bao nhiêu?
Quảng trường Đỏ ở đâu?
Vườn treo Babylon nằm ở quốc gia nào?
Ai là người sáng lập ra Facebook?
Ở Việt Nam, chương trình học cấp THCS gồm mấy năm học?
Ai là người sáng lập ra nhà Lý?
An Dương Vương còn có tên gọi khác là?
Nơi yên nghỉ của Đại tướng Võ Nguyên Giáp là Vũng Chùa – Đảo Yến thuộc tỉnh nào?
Thơ Haiku là thể thơ đặc trưng của nước nào?
Ông tổ nghề thêu là ai?
Quê hương Trạng Trình ở đâu?
Bảng chữ cái tiếng Anh có bao nhiêu chữ cái?
Ếch nhái sinh sản vào mùa nào?
Đỉnh núi nào cao nhất thế giới?
Cây cầu quay duy nhất còn hoạt động ở Việt Nam có tên là gì?
Ai là người sáng lập ra Microsoft?
Người đoạt giải Nobel Văn học 2017 là?
Cổ Loa là kinh đô của nhà nước nào?
Nữ nhà văn đầu tiên đoạt giải Nobel Văn học là?
Kẹo mạch nha làm từ nguyên liệu gì?
Năm 1996, thành phố Đà Nẵng được tách ra từ tỉnh nào?
Ông tổ của nền y học cổ truyền Việt Nam là?
Yếu tố chính tạo nên sóng biển là gì?
Sự kiện buộc Mĩ phải tham chiến tại Chiến tranh thế giới thứ hai là?
Bãi biển nào ở Đà Nẵng từng được Forbes bình chọn là một trong sáu bãi biển quyến rũ nhất hành tinh?
Bán đảo Sơn Trà (Đà Nẵng) nổi tiếng với quần thể linh trưởng nào?
Khổng Tử là nhà tư tưởng, nhà triết học, nhà giáo dục, nhà chính trị nổi tiếng trong lịch sử của nước nào?
Bánh khọt là đặc sản nổi tiếng của địa phương nào?
Cuộc thi "Đường lên đỉnh Olympia" tính đến nay (năm 2018) là năm thứ mấy?
Lê Lợi dựng cờ khởi nghĩa ở đâu?
Ghềnh Đá Đĩa ở Phú Yên hình thành nhờ hiện tượng nào?
Công viên Tổng thống có ở đất nước nào (Nơi đặt những bức tượng Tổng thống qua các thời kỳ)
Người phụ nữ đầu tiên đoạt giải Nobel là ai?
Bột ngọt bắt nguồn từ nước nào?
Ai là người được mệnh danh là "Thầy phù thủy ở Menlo Park"?
Làng Chuông (ngoại thành Hà Nội) nổi tiếng với nghề truyền thống nào?
Loài cá nào có khả năng bay hàng chục mét trên mặt biển?
Nhà Nguyễn (1802-1945) trải qua bao nhiêu đời vua trị vì?
Isaac Newton ra đời vào ngày đặc biệt nào dưới đây?
Châu lục nào có hai lục địa?
Quốc hiệu nước ta dưới thời Minh Mạng là gì?
Vị vua nào trị vì lâu nhất dưới triều Nguyễn?
Thanh Hóa được chọn làm kinh đô vào thời nào?
Quần đảo Thổ Châu thuộc tỉnh nào của nước ta?
Ai được mệnh danh là "Ông vua" của vũ khí Việt Nam?
Giải Nobel nào không được trao ở Thụy Điển?
Tượng Merlion ở Singapore có thân là gì?
Bề mặt Trái Đất được chia thành bao nhiêu múi giờ?
Trái Đất là hành tinh thứ mấy trong hệ Mặt Trời? (Theo thứ tự xa dần Mặt Trời)
Trái đất có mấy vệ tinh tự nhiên?
Những hành tinh nào sau đây trong hệ Mặt Trời không có vệ tinh tự nhiên?
Vua Minh Mạng có bao nhiêu người con?
Hành tinh nào trong hệ Mặt Trời có nhiều vệ tinh nhất?
Con trai nào của vua Minh Mạng lên ngôi lấy niên hiệu là Thiệu Trị?
Trong môn bóng chày, đội nào được chơi trước?
Giải Oscar ra đời năm nào?
Thomas Edison có bao nhiêu bằng sáng chế đứng tên mình tại Mỹ?
Cố Thủ tướng Võ Văn Kiệt tên thật là gì?
Vị vua nào đã đặt tên nước ta là Đại Ngu?
"Làng" là truyện ngắn nổi tiếng của ai?
Cha đẻ của chiếc điện thoại di động là?
Ai là tác giả của nhiều tiểu thuyết lịch sử và vở kịch lớn như Vũ Như Tô, Đêm hội Long Trì, được mệnh danh là "người viết sử bằng văn chương"?
Vị vua lập Quốc Tử Giám - trường đại học đầu tiên của nước ta là?
"Luận ngữ" là tổng hợp những lời dạy của ai?
Người châu Á đầu tiên đoạt giải Nobel Văn học là?
"Sang thu" là tác phẩm thơ nổi tiếng của ai?
Thánh địa Mỹ Sơn nằm ở tỉnh nào sau đây?
Martin Cooper đã phát minh ra điện thoại di động vào năm nào?
Chiếc máy tính đầu tiên có tên gọi là gì?
Kinh tuyến gốc (Greenwich) đi ngang qua thủ đô nước nào?
Thành phố trực thuộc trung ương nào ít đơn vị hành chính nhất?
Đất nước nào được mệnh danh là "Xứ sở vạn đảo"?
Thứ sáu ngày 13 được coi là ngày gì?
Nhà thơ nào có nhiều bài thơ về Trường Sơn thời chiến tranh, trong đó nổi tiếng nhất là "Trường Sơn đông, Trường Sơn tây"?
Hoa dã quỳ thường nở vào mùa nào?
Thủ đô của Thụy Điển là gì?
Giải Nobel nào được trao ở Na Uy?
Núi lửa Chư Đăng Ya ở đâu?
Biển Hồ là địa danh nổi tiếng của tỉnh nào?
"Nguyễn Sinh Cung" là người con thứ mấy trong gia đình?
World Cup 2018 có bao nhiêu đội tham dự?
Casablanca là thành phố của nước nào?
Khí nào dùng để khử trùng nước sinh hoạt?
Nước nào là nước chủ nhà tại Copa America 2015?
Đảo Hòn Nưa thuộc địa phận những tỉnh nào?
CLB nào được thăng hạng lên chơi tại giải vô địch quốc gia V-League 2018?
Quần đảo Trường Sa được Việt Nam chia thành mấy cụm?
Bánh Pía có hương vị đặc trưng của loại quả nào sau đây?
Chùa Thiên Mụ nằm ở đâu?
Lê Bích Phương, vận động viên duy nhất giành được huy chương vàng cho Việt Nam tại ASIAD 16 (tổ chức tại Quảng Châu năm 2010) thuộc môn thể thể thao nào?
Giải thưởng Emmy là giải thưởng cao quý của thể loại giải trí nào?
Ca sĩ nào đạt giải thưởng của Hội đồng nghệ thuật trong cuộc thi “Sao Mai-Điểm hẹn” 2010?
Hướng Nam được ký hiệu bằng chữ cái gì trên là bàn từ?
Vị tướng nào dưới thời Hai Bà Trưng là ông tổ của lò vật Mai Động?
"Cỏ cú" là tên gọi khác của loại cỏ nào?
Nhóm nguyên tố VII A còn gọi là nhóm nào?
Nghệ sĩ nhân dân nào là giảng viên thanh nhạc đầu tiên của Nhạc viện Hà Nội, là nghệ sĩ hát Opera đầu tiên của Việt Nam và là người vào vai chính của vở Opera đầu tiên được dàn dựng và công diễn ở Nhà hát Lớn Hà Nội?
Ando Momofuku là người Nhật Bản đã phát minh ra món ăn gì rất phổ biến hiện nay?
Vận tốc của sóng âm truyền trong môi trường nào lớn nhất?
Món ăn nào được tổng thống Mỹ Brack Obama ăn trong dịp đến thăm Việt Nam?
Sân bay nào của Việt Nam vừa khai trương thêm nhà ga quốc tế cuối tháng 5/2017?
Ở trạm không gian vũ trụ có trọng lực không?
Đầu tháng 3/2017, sự kiện nào của ngành hàng không Việt Nam gây chú ý?
Vua Tự Đức lên ngôi năm nào?
Sông Đồng Nai chảy qua mấy tỉnh/thành?
Giải Oscar năm 2018 tròn bao nhiêu tuổi?
Tháp Po Nagar gồm mấy tầng?
Tiểu thuyết Búp Sen Xanh của nhà văn nào?
Công cụ tìm kiếm thông tin trên Internet hiệu quả nhất hiện nay?
Kinh đô nước ta thời Lý ở đâu?
Nhà thơ nào được xem là chiếc gạch nối giữa văn học trung đại và hiện đại Việt Nam?
Linh vật của SEA Games 28 tại Singapore là con vật gì?
Trong bài thơ "Sông lấp", Tú Xương đã nghe thấy tiếng gì mà tưởng tiếng gọi đò?
Bức tranh "Bác Hồ và ba em thiếu nhi Trung - Nam - Bắc" của họa sĩ Diệp Minh Châu vẽ bằng gì?
Tập "truyện Tây Bắc" của nhà văn Tô Hoài gồm 3 truyện. Truyện nào sau đây không nằm trong ba truyện đó?
Vịnh Hạ Long có bao nhiêu hòn đảo?
Hiệp định Thương mại Tự do Bắc Mỹ có tên viết tắt theo tiếng Anh là gì?
Cây Phượng nở hoa vào mùa nào?
Thành phần hóa học chủ yếu có trong tro bếp là nguyên tố nào?
Tổng thống của Nga nhiệm kỳ 2012 - 2018 là ai?
Đảo nào ở Indonesia đông dân nhất thế giới?
Trong các câu ca dao sau, câu nào là Ca dao Lao động?
Hiện nay, nước nào có nền kinh tế lớn nhất thế giới?
Tác phẩm “Nguồn gốc muôn loài” là của ai ?
Bình Dương nổi tiếng với khu du lịch nào sau đây?
Tỉnh nào hiện có trữ lượng dầu mỏ lớn nhất Việt Nam?
Ẩm thực Mexico nổi tiếng với món ăn nào sau đây?
Thành phần chính của "nước đá khô" là gì?
Tượng đài Mẹ Việt Nam Anh Hùng lấy nguyên mẫu là ai?
Thế vận hội mùa đông năm 2018 tổ chức tại quốc gia nào?
Bãi biển nào dài nhất Việt Nam?
Tỉnh nào lưu giữ bộ xương cá voi lớn nhất Việt Nam?
Tập hợp các số thực được ký hiệu bằng chữ cái nào?
Quần đảo Hoàng Sa thuộc tỉnh thành nào?
Bản đồ đầu tiên của Việt Nam có tên là gì?
Có bao nhiêu châu lục trên thế giới?
Ngày 22 tháng 4 hàng năm gọi là ngày gì?
Đình Thạch Khoán được xếp hạng di tích lịch sử văn hóa cấp quốc gia vào ngày tháng năm nào?
Quảng trường Ba Đình thuộc tỉnh nào Việt Nam?
Đảo nào dưới đây được mệnh danh là “Đảo Tôm Hùm” ở Việt Nam?
Lễ trao giải Oscar 2018 được tổ chức ở đâu?
Mạng Internet ra đời vào năm nào?
Chùa được ví là "Cổng trời" ở đâu Việt Nam?
Bãi biển nào sau đây thuộc Quảng Ninh?
World Cup đầu tiên được tổ chức tại quốc gia nào?
Ai là người đã dâng vua "Thất trảm sớ" chém 7 nịnh thần?
Quảng Trường Đại Đoàn Kết ở đâu?
Đảo lớn nhất Việt Nam thuộc tỉnh nào?
Khi gặp Thúy Kiều, Kim Trọng đã trao vật gì làm tin?
Hành tinh nào trong Hệ Mặt Trời có cấu tạo giống Trái Đất nhất?
Bún bò là đặc sản của tỉnh nào?
Chủ nhà VCK WORLD CUP 2018 sẽ diễn ra vào tháng 6 là nước nào?
Đường ven biển Việt Nam kết thúc ở tỉnh nào?
Nhà bác học Nobel là người nước nào?
Trống đồng Đông Sơn là thành tựu văn hóa của nước Việt Nam thời nào?
Kiến trúc sư thiết kế nhà hát Opera ở Úc là nước nào?
Cung điện hoàng gia Royal Palace ở nước nào?
Người trao giải Nobel 2017 ở Thụy Điển là ai?
Món ăn thịt kho Đông Pha là đặc sản nước nào?
Món Soto Betawi là món ăn truyền thống của đất nước?
Món bánh truyền thống nào dưới đây là đặc sản của Nhật Bản?
Trong tập tục ăn mười hai quả nho cầu may của người dân Tây Ban Nha, con số mười hai tượng trưng cho điều gì?
Món Cơm Chiên Dương Châu có nguồn gốc từ đất nước nào?
Tuyến cáp treo nào ở Việt Nam được Tổ chức Guinness World Records công nhận là tuyến cáp treo một dây dài nhất thế giới?
Khu nghỉ dưỡng từng đoạt giải nhất công trình xây dựng và thiết kế xuất sắc nhất thế giới năm 2010 nằm ở đảo nào sau đây?
Tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu có mấy thành phố trực thuộc?
Bạn cho biết Copernicus đã nổi tiếng trong lĩnh vực nào?
Câu nói: "Nhắm thẳng quân thù mà bắn" là của ai?
Đại Hội đồng Liên Hiệp Quốc đã mời các quốc gia thành viên tuyên bố ngày 8/3 về quyền phụ nữ và hòa bình thế giới vào năm nào?
Con người có bao nhiêu cặp nhiễm sắc thể ?
Diễn Châu thuộc tỉnh nào của Việt Nam?
Động Phong Nha-Kẻ bàng nằm ở đâu?
Vườn Quốc gia Cát Tiên nằm trên những tỉnh nào dưới đây?
Liên đoàn bóng đá Australia thuộc liên đoàn bóng đá của châu lục nào?
Trào lưu: "Cô là ai cháu không biết cô đi ra đi" được bắt nguồn từ đâu?
Quốc gia nào có phần lãnh thổ dài và hẹp nhất thế giới?
Nhà thơ khiếm thị nổi tiếng thế kỷ 19 là ai?
Bài thơ "Đoàn thuyền đánh cá" được Huy Cận viết vào năm nào?
"Dạ cổ hoài lang" là bản nhạc cổ nói về nỗi lòng người vợ nhớ chồng lúc về đêm, được sáng tác ở đâu?
Vũ Nương trong tác phẩm "Chuyện người con gái Nam Xương" của Nguyễn Dữ tên đầy đủ là gì?
Tỉnh thành nào ở Việt Nam có 3 mặt giáp biển?
Đồng bằng lớn nhất thế giới ở đâu?
Trong lịch sử dân tộc Việt Nam, nhà nước đầu tiên được thành lập là nhà nước nào?
Loại gia vị nào là đặc sản ở đảo Phú Quốc?
Kinh thành Huế được UNESCO công nhận là Di sản văn hóa thế giới khi nào?
Ngày 8/3 là ngày gì?
Đơn vị đo khoảng cách trên biển là gì?
Trong các nhân vật dưới đây nhân vật nào không có trong "Truyện Kiều" của Nguyễn Du?
Bài nào sau đây có cùng năm sáng tác với truyện ngắn Làng- Kim Lân?
Khi thực hiện cú sút Penalty, phải cách khung thành bao nhiêu mét?
Nhà máy điện nguyên tử đầu tiên trên thế giới được xây dựng tại quốc gia nào?
Bác Hồ Chí Minh có bao nhiêu anh em?
Chùa Bái Đính có bao nhiêu kỉ lục được ghi nhận trong sách kỉ lục Việt Nam và sách kỉ lục Châu Á tính đến ngày 28/2/2012?
Trong truyện tranh Thám tử lừng danh Conan, Okiya Subaru là ai?
Bài hát Growl của EXO ra mắt năm bao nhiêu?
Vị vua nào là người cuối cùng của nhà Nguyễn?
Cha đẻ của chiếc lốp xe đạp là ai?
Kênh truyền hình nào đã mua bản quyền truyền hình của cúp C1 và C2 Châu Âu năm 2018?
Nhà tài trợ chính của giải vô địch quốc gia V-League 2018?
Chi Pu tên thật là gì?
Tỉnh duy nhất nào của Việt Nam giáp cả hai nước Lào và Campuchia?
Việt Nam hiện có bao nhiêu hãng hàng không nội địa tham gia dịch vụ vận chuyển hành khách (Tại thời điểm năm 2018)?
Đại Việt sử ký - bộ quốc sử đầu tiên của nước Việt Nam do ai biên soạn?
Con sông nào dài nhất thế giới?
Nguyên mẫu nhân vật Hoàng Kim trong bộ phim “Bí thư tỉnh uỷ” của đạo diễn Trần Quốc Trọng là bí thư tỉnh (cũ) nào?
Nhà thơ nào là người Việt Nam đầu tiên nhận Giải thưởng văn học Đông Nam Á vào năm 1996?
Tỉ phú giàu nhất hành tinh năm 2018?
Tác phẩm Lão hạc của nhà văn nào?
Tổng bí thư Trung ương Đảng cộng sản Việt Nam được bầu tại Đại hội XI là ai?
Thành cổ Sơn Tây do vị vua nào xây dựng nên vào năm 1822?
Paracetamol thuộc nhóm thuốc nào sau đây?
Loại Vitamin nào mà cơ thể con người có thể tự tổng hợp được nhờ ánh sáng Mặt Trời?
Ai là người Việt Nam đầu tiên sở hữu máy bay riêng?
Barack Obama có biệt danh là gì ?
Đường xích đạo đi ngang qua lãnh thổ và lãnh hải của bao nhiêu quốc gia?
Thủ môn đội U23 Việt Nam trong trận chung kết U23 châu Á với Uzbekistan năm 2018 là ai?
Loại hóa chất naò không thể thiếu trong chế tạo giấy và cao su?
Nước Đông Nam Á nào được đặt tên theo vị vua Tây Ban Nha?
Đàn ông nước Đông Nam Á nào nổi tiếng với hình ảnh mặc váy và nhai trầu?
Kiên Giang đăng cai năm du lịch quốc gia 2016 ở khu vực nào?
Lễ Hội Gióng chính thức được công nhận di sản văn hoá thế giới vào năm nào?
Bài hát "Ai Yêu Bác Hồ Chí Minh Hơn Thiếu Niên Nhi Đồng" là sáng tác của ai?
Việt Nam đã đăng cai cuộc thi sắc đẹp nào trong năm 2008?
Tổng thống trẻ tuổi nhất nước Mỹ?
Thung lũng nổi tiếng ở Mỹ với ngành công nghệ thông tin được đặt tên theo nguyên tố nào?
Liên Xô phóng thành công vệ tinh nhân tạo của trái đất vào năm nào ?
“Khúc hát mặt trời” là dự án phim hợp tác sản xuất giữa Việt Nam và nước nào ?
“Người mà vùng tỉnh Sơn ta vẫn khen cái tài viết chữ rất nhanh và rất đẹp…” là câu nói về nhân vật nào trong 1 tác phẩm của Nguyễn Tuân?
Theo Hoài Thanh, ai là nhà thơ mới nhất trong các nhà thơ Mới?
"Your name" là bộ phim thuộc thể loại nào?
Đơn vị đo cường độ dòng điện là gì?
" Không gia đình" là tác phẩm của nhà văn nào?
Hydro sulfua có mùi gì?
Búp sen xanh là tiểu thuyết nói về ai?
Chất lỏng có hình gì trong môi trường không trọng lượng ?
Châu lục nào có nhiều quốc gia nhất thế giới?
Trái đất tự quay từ hướng nào sang hướng nào?
Nước Pháp ở châu lục nào?
Nhà Thanh có bao nhiêu đời vua?
Ngày sinh của nhà văn Tô Hoài ?
Theo Xuân Quỳnh, cái gì làm " xao động nắng trưa"?
Việt Nam ta có bao nhiêu vườn quốc gia tính đến nẵm 2018?
Bảo tàng Hồ Chí Minh khánh thành vào đúng dịp kỷ niệm lần thứ mấy ngày sinh của chủ tịch Hồ Chí Minh?
Đại hội Đảng Cộng sản Việt Nam lần thứ XII diễn ra vào năm nào?
Nước Brasil thuộc khu vực nào?
Vocaloid là gì?
Nước Việt Nam dân chủ Cộng hòa được khai sinh vào năm nào ?
El Classico là trận đấu giữa hai đội bóng nào?
Tỉnh nào có diện tích trồng bưởi Năm Roi lớn nhất Việt Nam?
Đội tuyển nào được ví là "Những vũ công Tango"?
Trên tay của Lý Công Uẩn khi sinh ra đã có 4 chữ son nào?
Tại sao chim cánh cụt có thể thích nghi được với nhiệt độ lạnh?
Harry Potter là nhân vật do diễn viên nào thủ vai?
Nước Hoa Kỳ thuộc châu lục nào?
Hồ là gì?
Lễ hội hoa ban năm 2018 diễn ra tại tỉnh nào?
Trong truyện "Thám tử lừng danh Conan", băng đảng tổ chức áo đen đã cho Kudo Shinichi uống loại thuốc có tên viết tắt là gì?
Tướng Krixi trong game Liên quân Mobile của Garena là loài động vật nào?
Bài thơ này mượn lời con hổ ở vườn bách thú nhằm nói lên niềm khao khát tự do, thoát khỏi kiếp đời nô lệ. Đây là bài thơ nào?
Đến năm 2018, đất nước nào nghèo nhất thế giới?
Nước thứ 3 trên Thế giới có tàu vũ trụ bay vào không gian và đưa người vào không gian một cách độc lập là?
Nơi nào ở Trái đất con người không thể sinh sống lâu dài? (Ngoại trừ các nhà khoa học)
Sông nào đỏ nặng phù sa?
Nhóm nhạc EXID có bao nhiêu thành viên? (2018)
Gấu koala ngủ bao nhiêu tiếng mỗi ngày?
Rùa Galápagos sống được bao lâu?
Gấu trắng Bắc Cực có da màu gì?
Đất Đồng Tháp bắt đầu được lưu dân người Việt khai phá từ khi nào?
Loài Lười ba ngón có khả năng quay đầu bao nhiêu độ?
Bờ biển Bà Rịa - Vũng Tàu dài bao nhiêu?
Tổng thống Mỹ duy nhất được bầu hơn 2 nhiệm kì là ai?
Huyện Lai Vung của tỉnh Đồng Tháp nổi tiếng với món đặc sản gì?
Tỉnh Đồng Tháp hiện nay có bao nhiêu huyện, thị?
Tỉnh nào có biểu tượng là hoa sen và loài sếu?
Tỉnh nào đứng đầu cả nước về số lượng hòn đảo?(Năm 2018)
Ngày 1-9-1858 Pháp tấn công vào Đà Nẵng, Ai chỉ huy quân dân ta anh dũng chống trả?
Diện tích tự nhiên của tỉnh nào nằm trọn trên cao nguyên M'Nông?
Dân tộc nào chiếm số lượng chủ yếu trong cộng đồng dân cư tỉnh Điện Biên?
Dừa sáp là đặc sản độc đáo ở tỉnh nào?
Tượng đài cá basa ở tỉnh nào?
Đâu là cảng ngoại thương đầu tiên của Việt Nam?
Đâu là loài hoa đặc trưng của tỉnh Điện Biên?
Đâu là tên một tập thơ của Xuân Quỳnh?
Hiện tượng nào được Xuân Quỳnh miêu tả trong một bài thơ vừa "dữ dội và dịu êm", vừa "ồn ào và lặng lẽ"?
Bài thơ "Thuyền và biển", được phổ nhạc thành bài hát cùng tên là sáng tác của ai?
Nhật Kí Trong Tù của Hồ Chí Minh có bao nhiêu bài thơ?
Nhất Trí, nhì Vân, tam Lân, tứ Cẩn là nói về bộ tứ ở lĩnh vực nào?
Tỉnh nào ở Việt Nam được mệnh danh là miền đất võ?
'Bí mật của Naoko' là tác phẩm của nước nào?
Có bao nhiêu tên gọi là Quốc hiệu chính thức của nước Việt Nam?
Tỉnh nào có nhiều thị trấn nhất Việt Nam? (Năm 2018)
Tỉnh nào những năm gần đây có lượng mưa trung bình thấp nhất cả nước?
Đầm phá lớn nhất nằm ở tỉnh nào của Việt Nam?
Ngôn ngữ nào được sử dụng nhiều nhất sau tiếng Anh?
Sông Kỳ Cùng chảy ngược thuộc tỉnh nào của Việt Nam?
Địa danh Bình Định trở thành tên gọi hành chính xuất hiện từ thời nào?
"Thép đã tôi thế đấy" tác phẩm của nhà văn người nước nào?
Vịnh nào sau đây của Việt Nam không thuộc top “Câu lạc bộ những vịnh đẹp nhất thế giới”?
Việt Nam có bao nhiêu di sản văn hóa thế giới tính đến năm 2018?
Bệnh nào sau đây không phải bệnh truyền nhiễm?
Tỉnh Quảng Ninh hiện có mấy thành phố trực thuộc tỉnh?
Nguyên phi Ỷ Lan hạ sinh cho vua Lý Thánh Tông được mấy người con trai?
Tên thủ đô nước nào dài nhất thế giới?
Môn thể thao cổ truyền phổ thông ở Thái Lan là gì?
Lý Thường Kiệt có tên thật mang họ gì?
Vùng đất được mệnh danh là Tây Đô – Thủ phủ của miền Tây Nam bộ từ hơn trăm năm trước, nay thuộc tỉnh thành nào?
Truyện tranh Hoàng Tử Bé có bao nhiêu chương?
Ngày giải phóng tỉnh Gia Lai là ngày bao nhiêu?
Lý Thường Kiệt gắn liền với cuộc kháng chiến chống giặc ngoại xâm nào nhất?
Tỉnh nào của Việt Nam có đường biên giới giáp cả nước Lào và Trung Quốc?
Lễ hội nghinh Ông còn có tên gọi khác là gi?
Gió Lào còn có tên gọi khác là gì?
Lê Văn Hưu nổi tiếng về lĩnh vực gì?
Trần Quang Khải là con của vị vua nào?
Đảo nào của tỉnh Quảng Ngãi được mệnh danh là vương quốc hành tỏi?
Bài hát “Hồn tử sĩ” của nhạc sĩ Lưu Hữu Phước được dùng trong các lễ tang còn có tên gọi là “Hát giang trường hận” được lấy cảm hứng từ cuộc khởi nghĩa nào?
Nước nào nằm ở trung tâm Châu Á?
Tham gia điều hoà cân bằng áp suất thẩm thấu nhờ khả năng tái hấp thụ hoặc thải bớt nước và các chất hoà tan trong máu là chức năng của cơ quan nào?
Hơn 90% dân số Thái Lan theo tôn giáo nào? (Năm 2018)
Quốc gia nào ở Đông Nam Á không bị chiếm làm thuộc địa?
Diện tích tự nhiên của thành phố Cần Thơ xếp thứ tự bao nhiêu trong 13 tỉnh, thành ở Tây Nam Bộ?
Chương trình góp đá xây Trường Sa được chính thức phát động vào năm nào?
Quần đảo Hoàng Sa bao gồm mấy nhóm đảo chính?
Từ ngày 1 tháng 7 năm 1989 huyện đảo Trường Sa trực thuộc tỉnh nào?
An Giang có dân số đông đứng thứ mấy trong các tỉnh ở Đồng bằng sông Cửu Long?
Blockchain là gì?
Bitcoin là gì?
Hợp đồng thông minh (smart contracts) là gì?
Thảm sát Mỹ Lai diễn ra ngày tháng năm nào?
Phở bò là món ăn đặc trưng của tỉnh/thành nào?
Kimono là trang phục truyền thống của quốc gia nào?
Bãi biển Sầm Sơn thuộc tỉnh nào của Việt Nam?
Hanbok là trang phục truyền thống của nước nào?
Nem chua Thanh Hóa làm từ nguyên liệu chính nào sau đây?
Thịt chua được làm từ nguyên liệu gì?
Bibimbap (Cơm trộn) là món ăn gắn liền văn hóa ẩm thực nước nào?
Trò chơi Liên quân Mobile do nhà phát hành nào phát triển?
"Không gia đình" nhân vật nào bị bỏ rơi
CIA là tên viết tắt của từ nào?
Cái rốn của châu Âu nằm ở nước nào?
Liễu Thăng bị chém tại địa điểm nào?
Cầu Đà Rằng bắc qua sông nào?
Một bộ Kimono cho nữ-nam có bao nhiêu mảnh?
Mùng một tết Nhật bản theo truyền thống ăn món gì?
Tết Thiếu Nhi ở Nhật người ta thường treo gì?
Anime của Nhật Bản chiếm bao nhiêu % trên thế giới?
Phim hoạt hình ở Nhật gọi là gì?
Có mấy trường hợp tam giác đồng dạng?
Định lý Pytago áp dụng trong tam giác nào?
Triều đại nhà Lý bắt đầu từ năm nào?
Vương triều Lý trải qua bao nhiêu đời vua?
Mục đích chính của các cuộc biểu tình ngày 1/5/1886 là gì?
Triều Nguyễn (1802-1945) trải qua bao nhiêu đời vua trị vì?
Vua nhà Lý nào trị vì ngắn nhất?
Triều đại nhà Lý kéo dài trong bao nhiêu năm?
Vua nhà Lý nào trị vì lâu nhất?
Giai cấp công nhân Việt Nam kỷ niệm ngày quốc tế lao động lần đầu tiên vào năm nào?
Theo chính sử hai vị vua lên ngôi năm 3 tuổi của nhà Lý là ai?
Người lao động Việt Nam chính thức nghỉ lễ Quốc tế lao động có hưởng lương từ năm nào?
Trần Quang Khải chính thức tham gia triều chính năm bao nhiêu tuổi?
Trần Nhật Duật là con của vua nào?
Trần Quang Khải là nhà ngoại giao giỏi dưới thời Trần được cử đi tiếp đón sứ giả nước nào?
Cầu Long Kiển ở Sài Gòn bị sập năm nào?
Chất nào vừa tác dụng được với dung dịch HCl vừa tác dụng dung dịch NaOH?
Những người khốn khổ là tác phẩm nói về nước nào?
Lễ hội búp bê Nhật Bản được tổ chức vào thời gian nào?
Theo Luật lao động công nhân làm việc ngày 1/5 được hưởng mức lương như thế nào so với bình thường?
Từ 2012 tháng 5 hàng năm được gọi là tháng gì?
Lalisa Manoban (nhóm Blackpink) là người nước nào?
Khởi nghĩa Tây Sơn nổ ra ở đâu?
Vườn quốc gia Tràm Chim thuộc tỉnh nào?
Vườn quốc gia nào có diện tích lớn nhất Việt Nam?
Cầu Thị Nại nằm ở tỉnh nào?
Sông Thu Bồn chảy qua tỉnh nào dưới đây?
Đắc nhân tâm là cuốn sách của tác giả nào?
Ai là thành viên cuối cùng tham gia nhóm BTS?
Chỉ huy khởi nghĩa Hương Khê, Ông có tài rất đặc biệt là chế tạo súng, Ông là ai?
Ai là người đã đưa ra hơn 30 bản điều trần lên vua Tự Đức nhằm mục đích canh tân đất nước?
Quốc hoa của Hàn Quốc là loại hoa nào?
Văn hóa tặng quà của người Hàn Quốc: Con số nào bị cho là kém may mắn?
Lolita là phong cách thời trang của nước nào?
Biển Đông có diện tích bao nhiêu?
Tên nào sau đây là tên gọi khác của Nhật Bản?
Ngọn núi nào cao nhất Hàn Quốc?
Bộ phim truyền hình Dae Jang Geum nói về nước nào?
Ở Hàn Quốc Tết Thiếu Nhi là ngày nào?
Loài hoa nào được in hình trên quốc huy của Nhật Bản?
Người Hàn Quốc mang họ gì là phổ biến nhất?
Bùa may mắn được người Nhật luôn mang theo bên mình gọi là gì?
Bên cạnh Kim chi thì món ăn nào góp phần tạo nên hình ảnh đất nước Hàn Quốc?
Ngày 18-3-2018 là ngày tranh cử tổng thống của nước nào?
Vương Tuấn Khải thuộc nhóm nhạc gì của Trung Quốc?
Bộ phim Thiên Khanh Ưng Liệp do hai diễn viên nào đóng vai chính?
Vết Đỏ Lớn là tên gọi của hiện tượng gì?
Quốc gia nào dưới đây không thuộc APEC?
Tại APEC 2011 ở Hawaii, Mỹ, các lãnh đạo không mặc áo sơ mi aloha truyền thống của chủ nhà. Bên cạnh đó, bà Michelle Obama đã chuẩn bị món quà đặc biệt cho các vị phu nhân. Đó là gì?
Hội nghị đầu tiên của APEC năm 1989 được tổ chức nhờ lời kêu gọi của lãnh đạo nước nào?
Cầu thủ nào sau đây chơi vị trí tiền vệ cánh cho câu lạc bộ Hoàng Anh Gia Lai (2018)?
Thành phố Biên Hòa thuộc tỉnh nào?
MV AS IF IT'S YOUR LAST của Blackpink ra mắt khán giả vào thời gian nào?
Đâu là huyện đảo của Bà Rịa - Vũng Tàu?
Long Hải được xem là một trong những bãi tắm đẹp nhất ở Bà Rịa -Vũng Tàu với cảnh đẹp thơ mộng. Bãi tắm này ở huyện nào?
Bà Rịa - Vũng Tàu là quê hương của nữ anh hùng nào trong kháng chiến chống Pháp?
Ai là cha đẻ của bảng tuần hoàn các nguyên tố hóa học?
Thủ đô nào còn được gọi là "thành phố của những vị vua"?
"Chú Sam" là biệt danh của nước nào?
Gấu trúc có màu lông trắng và màu gi?
Ánh sáng đi từ Mặt Trời đến Trái Đất mất bao lâu?
Sao Mộc hoàn thành một vòng tự quay quanh trục trong thời gian bao lâu?
Con đường nào được nhắc đến trong bài thơ "Tiếng chổi tre" của Tố Hữu với hình ảnh chị lao công quét rác trong đêm hè?
Đất nước nào được Tố Hữu miêu tả trong câu thơ sau? Nắng rực trời tơ và biển ngọc, Đảo tươi một dải lụa đào bay
Những câu thơ sau được Xuân Quỳnh miêu tả về loài hoa nào? Mây trắng bay đi cùng với gió, Lòng như trời biếc lúc nguyên sơ. Đắng cay gửi lại bao mùa cũ, Thơ viết đôi dòng theo gió xa
Trước khi gắn bó với nghiệp thơ Xuân Quỳnh làm công việc gì?
Ai được nhà phê bình văn học Hoài Thanh - Hoài Chân gọi là "con người của hai thế kỷ" trong phong trào thơ mới?
"Muốn làm thằng Cuội" là một trong những bài thơ nổi tiếng nhất trong sự nghiệp sáng tác của Tản Đà. Bài thơ được viết theo thể loại nào?
Tản Đà đã từng có hai câu thơ tuyệt bút: "Tài cao phận thấp chí khí uất / Giang hồ mê chơi quên quê hương". Hai câu này nằm trong bài thơ nào?
Tản Đà từng có cuộc bút chiến dữ dội với ai về luân lý Nho giáo?
Ai là tác giả bài thơ "Lá diêu bông"?
Năm 1990 nhạc sĩ Trần Tiến phỏng theo bài thơ "Lá diêu bông" đã sáng tác ca khúc nổi tiếng nào?
Dòng sông nào được Hoàng Cầm miêu tả bằng những câu thơ sau: Một dòng lấp loáng, Nằm nghiêng nghiêng trong kháng chiến trường kỳ
Trong bài "Bên kia sông Đuống", ai được nhà thơ miêu tả "cười như mùa thu tỏa nắng"?
Ai là tác giả tiểu thuyết nổi tiếng "Ván bài lật ngửa"?
Trần Bạch Đằng ký bút danh gì khi viết "Ván bài lật ngửa"?
Những tác phẩm của Trần Bạch Đằng như: "Bài ca khởi nghĩa", "Hành trình", "Theo sóng Đồng Nai" thuộc thể loại gì?
Trần Bạch Đằng từng là tổng biên tập tờ báo nào?
Tên thường gọi của ông Trần Bạch Đằng? (Nhà nghiên cứu, nhà văn, nhà báo Việt Nam)
Đảo nào lớn nhất Philippines?
Nhà văn nào sáng tác truyện ngắn Chiếc lược ngà?
Tư Trịnh, Sáu Sỏi là những nhân vật trong tiểu thuyết nào của Nguyễn Quang Sáng?
Bộ phim nào được sản xuất trên kịch bản do Nguyễn Quang Sáng viết giành Huy chương vàng Liên hoan phim Moscow 1981?
Nguyễn Quang Sáng còn có bút danh nào?
Khởi nghĩa Lam Sơn nằm trong phong trào kháng chiến chống quân xâm lược nào?
Cuộc khởi nghĩa Lam Sơn được chia thành mấy giai đoạn lớn?
Trong khởi nghĩa Lam Sơn nghĩa sĩ nào đã giả làm Lê Lợi để đánh lừa quân Minh?
Giai đoạn tiến quân vào phía nam được coi là bước ngoặt về chiến thuật của khởi nghĩa Lam Sơn nghĩa quân đã tiến vào vùng nào?
Chiến thắng quan trọng trong đầu đợt tiến quân ra bắc của nghĩa quân Lam Sơn diễn ra ở xã nào?
Chiến dịch Chi Lăng – Xương Giang giành thắng lợi sau bao lâu?
Loài vật huyền thoại kỳ lân được quốc gia nào chọn làm biểu tượng trong huy hiệu?
Văn bản nào được ban bố khắp cả nước khẳng định nền độc lập của quốc gia Đại Việt sau thắng lợi của cuộc khởi nghĩa Lam Sơn?
Triều đại nào ngắn nhất trong lịch sử phong kiến Việt Nam?
Đâu là kinh đô của nhà Hồ?
Nhà Hồ đã cải cách đất nước ở lĩnh vực nào?
Yết Kiêu và Dã Tượng là hai gia nô của ai?
Yết Kiêu nổi tiếng với tài năng gì?
Game Pokemon loài Pokemon có khả năng chuyển đổi giới tính sau khi tiến hóa là?
Chiến thắng của quân Tây Sơn 1787-1802 chiếm đất nơi nào?
Tại sao sao trổi có đuôi?
Ai là người đến cung điện để tiếp thu bàn giao của vua Bảo Đại?
Đường mòn Hồ Chí Minh trên biển gắn liền với binh đoàn nào?
Một đội bóng đá có bao nhiêu cầu thủ thi đấu trên sân?
Liên minh châu Âu EU có bao nhiêu nước?
Người Ai Cập cổ xưa gọi Pharaon có nghĩa là gì ?
Tỉnh nào sau đây không có một ngọn núi nào?
Hội trưởng đời thứ ba trong Fairy Tail là ai?
Tổng cộng, Naruto và Sasuke đã gặp gỡ và giao đấu bao nhiêu lần?
Khối A gồm những môn gì?
Dế Mèn đã có thái độ như thế nào trước cái chết của Dế Choắt? (Dế Mèn phiêu lưu ký - Tô Hoài)
Yoonah sinh ngày tháng năm bao nhiêu?
Yoonah từng tham gia đóng MV nào của Lý Dịch Phong?
Con sóng lớn nhất từng đo được 2013 xuất hiện ở đại dương nào?
Nhóm máu của Yoona là gì?
Ngô và Cải trong truyện Nhưng nó phải bằng hai mày lâm vào một tình cảnh như thế nào?
Trong truyện Nhưng nó phải bằng hai mày tác giả dân gian dùng lối chơi chữ là?
Nhận xét nào sau đây đúng với truyện "Bức tranh của em gái tôi" của Tạ Duy Anh?
Văn bản "Vượt thác" được trích từ chương nào của truyện "Quê nội" của Võ Quảng?
Xác định đà nhảy xa nếu bước đà chẵn thì chân nào đặt trước?
Nhân vật chính trong đoạn trích "Vượt thác" (Võ Quảng) là nhân vật nào?
Nhân vật lịch sử nào được mệnh danh là "túi khôn của thời đại"?
Câu nói nào dưới đây do Archimedes phát biểu?
Huy chương giải thưởng danh giá nào in hình Archimedes?
Bài thơ "Màu hoa sim tím" được nhiều nhạc sĩ phổ nhạc, trong đó có Phạm Duy. Nhạc sĩ đặt tên bài hát này là gì?
Nhà bác học nào nổi tiếng với lực đẩy mang tên mình?
Phát minh quan trọng của Archimedes xuất phát từ nhiệm vụ được vua Hiero II cai trị Syracuse giao phó là gì?
Đông Timor từng là thuộc địa của quốc gia nào?
Trong Bài thơ về tiểu đội xe không kính, nguyên nhân của "xe không kính" là gì?
Nhà thơ Hữu Loan quê ở đâu?
Biệt hiệu Hồng Hà Nữ Sĩ là của ai?
Những câu thơ sau nằm trong một tác phẩm của nhà thơ Hữu Loan viết về Hà Nội, tên bài thơ là gì?
Bác Hồ có bao nhiêu tên gọi?
Từ độ cao 2.800m của ngọn núi Fansipan có một loài thực vật nào phủ kín mặt đất?
Loài hoa nở tháng 4 nổi tiếng trên đường leo Fansipan là gì?
Khu vực Đông Bắc Bộ và Tây Bắc Bộ được phân chia theo sông hoặc núi nào?
Kinh tế Brunei phát triển nhờ vào nguồn nguyên liệu nào?
Ai là Shakyamuni?
Ngôn ngữ chính thức của Brunei là gì?
Toàn bộ lãnh thổ Brunei nằm trên hòn đảo nào?
Nước nào có biên giới trên bộ duy nhất với Malaysia?
Vì sao Bùi Thị Xuân chết?
MV Em gái mưa do ca sĩ nào thể hiện?
Đức Quốc xã bất ngờ tấn công Ba Lan 1939 mở đầu cho sự kiện lịch sử gì?
Ca sĩ Khởi My tên thật và ngày tháng năm sinh là gì?
Bài hát nào sau đây do ca sĩ Khởi My thể hiện?
Gió mùa mùa Đông ở nước ta gọi là gì?
Tác phẩm "Gió lạnh đầu mùa" của nhà văn nào?
Dân tộc nào chiếm tỉ lệ dân số nhiều nhất tại Myanmar?
Thành phố diện tích lớn nhất của Myanmar?
Quốc gia nào trẻ nhất Đông Nam Á?
"Vào đâu tre cũng sống, ở đâu tre cũng xanh tốt. Dáng tre vươn mộc mạc, màu tre tươi nhũn nhặn. Rồi tre lớn lên, cứng cáp, dẻo dai, vững chắc" Ý chính của đoạn văn trên là gì?
Dòng nào nói đúng nhất về vị trí và vai trò của cây tre trong đời sống con người Việt Nam?
Thể loại văn bản Cô Tô là gì?
Bài thơ "Mưa" của Trần đăng Khoa được sáng tác năm nào?
"Ngày Huế đổ máu, Chú Hà Nội về, Tình cờ chú cháu, Gặp nhau Hàng Bè''. Thơ sử dụng biện pháp nghệ thuật gì?
Tác giả Tố Hữu gặp Lượm ở địa danh nào?
Dòng nào không nói đúng ý nghĩa của câu thơ "Ra thế-Lượm ơi!"?
Bài thơ "Đêm nay Bác không ngủ" (Minh Huệ) gắn với chiến dịch lịch sử nào?
Câu nào dưới đây sử dụng phép nhân hoá?
Khi một dân tộc rơi vào vòng nô lệ, chừng nào họ vẫn giữ vững tiếng nói của mình thì chẳng khác nào nắm được chìa khoá chốn lao tù? (Buổi học cuối cùng) Câu văn trên được hiểu là?
Bài hát được nhạc sĩ Hoàng Hiệp phổ nhạc từ bài thơ "Trường Sơn đông, Trường Sơn tây" tên gì?
Sông nào dài thứ 2 ở Châu Âu?
Năm 1928 nhân vật hoạt hình nào lần đầu tiên xuất hiện?
Trước khi nhập ngũ nhà thơ Phạm Tiến Duật tốt nghiệp ngành gì?
Giải thưởng điện ảnh và truyền hình BAFTA là của nước nào?
Trong thời kỳ âm nhạc cổ điển, khi mà các bản giao hưởng đều có 4 chương thì tác phẩm nào lại có 5 chương?
Tác giả của bộ Thượng Kinh ký sự, nhà y học lỗi lạc của Việt Nam thế kỷ XVIII là ai?
Phạm Tiến Duật quê ở đâu?
Trận Đà Nẵng bắt đầu năm bao nhiêu?
Tác giả của tác phẩm "Hạnh phúc của một tang gia" là ai?
Bài hát nào được coi là bài hát thành công nhất của iKON tính đến hiện tại (2018)?
Nhóm nhạc nào được coi như là "em gái" của BIGBANG, 2NE1, iKON ?
Trong BTS ai là hy vọng của nhóm ?
Người đã từng tham gia Superstar K và được 8 công ty giải trí săn đòn nào ?
Hoa Lư được chọn làm kinh đô của nước ta từ thời nào?
Thuốc kháng sinh có tác dụng trên chủng nào?
Luật hôn nhân và gia đình được Quốc hội thông qua và có hiệu lực từ thời gian nào?
Bài hát Tình ca - Hoàng Việt nói đến mùa nào trong năm?
Suzy và Baek Hyun - EXO, cặp đôi dễ thương này đã đóng trong MV ca nhạc nào?
Theo tổ chức khí tượng thế giới cơn gió mạnh nhất được ghi nhận ở đâu?
Cung hoàng đạo của Yoona là gì ?
Yoona tốt nghiệp Trường Đại học Dongguk vào thời gian nào?
Ai cao nhất nhất trong BTS ?
Nàng chân dài của SNSD là ai?
Thành viên nào tài năng nhất SNSD? (đảm nhiệm Dance, Rap và cả Voice)
Ai là người hit đầu tiên giúp SNSD trở nên nổi tiếng ở Hàn Quốc?
Gương mặt đại diện của SNSD trong nhóm Yoona không đảm nhận vai trò nào?
Bạn thân của Tiffany là ai ta?
Nhóm nhạc nào trực thuộc công ty giải trí SM Entertainment?
Cựu thành viên Jessica có em gái tên gì ?
Kid Leader là thương hiệu gắn liền với ngôi sao ca nhạc nào?
MV Party (SNSD) ra mắt vào ngày nào ta?
Nhóm nhạc nữ SNSD thuộc quyền quản lý của công ty nào?
Ai là thành viên trẻ tuổi nhất của SNSD?
BLACKPINK được coi là hình tượng của nhóm nhạc nào ?
Người chiến sĩ cộng sản trẻ tuổi đã hi sinh anh dũng được truy tặng danh hiệu cao quý "cảm tử quân số 1 của thủ đô" là ai?
Album đầu tay của IU là gì?
IU được trao giải gì tại MAMA 2012 ?
MV Twenty Three (IU) ra mắt vào lúc nào
IU sinh ngày tháng năm nào ?
Doanh số thu được của MV BOOMBAYAH là bao nhiêu ?
Bác chúc các chú thất nghiệp! Đây là câu nói Bác Hồ dành chúc lực lượng nào?
Trong 4 thành viên Blackpink, ai là người cao nhất nhóm và đông thời cũng là người thắng cuộc YG Audition ?
"Lòng thèm khát của họ sẽ ngấu nghiến đất đai, rồi để lại đằng sau những bãi hoang mạc" (Bức thư của thủ lĩnh da đỏ). Câu văn trên thể hiện điều gì?
Trong câu "Cầu Long Biên đã trở thành chứng nhân lịch sử", tác giả đã sử dụng biện pháp nghệ thuật gì?
Văn bản "Lao xao" của Duy Khán có sự kết hợp của các phương thức biểu đạt nào?
Nội dung của văn bản "Lòng yêu nước" của tác giả I. Ê-ren-bua là?
Loài quả nào được mệnh danh là "vua trái cây" ở Malaysia?
Thủ tướng Phan Văn Khải hưởng thọ bao nhiêu tuổi?
Quê của Thủ tướng Phan Văn Khải là?
Thủ tướng Phan Văn Khải hay còn gọi là?
Nguyên thủ tướng Phan Văn Khải từ trần vào ngày nào?
Lisa (Blackpink) còn có tên gọi khai sinh là gì?
Tòa tháp đôi cao nhất thế giới nằm ở đâu (Tính đến năm 2018)?
Tôn giáo nào được nhiều người theo nhất ở Malaysia?
Diễn viên Dương Dương là người nước nào?
Nhóm nhạc BTS được thành lập năm nào?
Hồ Quan Hiếu sinh năm bao nhiêu?
Ngày sinh của diễn viên Dương Dương là ngày nào
Thủ đô hành chính của Malaysia hiện tại là thành phố nào?
Cây cần những loại muối khoáng nào?
Nam ca sĩ Jung-kook trong nhóm BTS sinh ngày tháng năm nào?
Ý nghĩa giáo dục quan trọng nhất được hướng tới trong văn bản "Động Phong Nha" là gì?
Truyện nào sau đây không phải là truyền thuyết?
Trong những nhóm cây sau đây những cây nào là những cây một năm?
Sau quá trình nguyên phân một tế bào phân chia thành bao nhiêu tế bào con?
Rễ gì có rễ cái đâm sâu vào trong đất từ đó mọc ra các rễ con, từ rễ con lại mọc ra các rễ bé hơn?
Miền hút là quan trọng nhất vì?
Cây bụt mọc, cây mắm có rễ gì?
Chất mà cây tạo ra trong quá trình quang hợp là gì?
Bộ phận nào của lá đảm nhiệm chức năng trao đổi khí và thoát hơi nước?
Lá cây có những đặc điểm bên ngoài nào giúp nó nhận nhiều ánh sáng?
Củ nghệ thuộc loại thân gì?
Nước và muối khoáng được vận chuyển trong thân cây nhờ bộ phận nào?
Hằng năm thân cây to ra do sư phân chia của tầng tế bào nào?
Nhóm nhạc Twice được ra mắt vào năm nào?
Từ 26/3/1931 đến năm 2018 đoàn thanh niên cộng sản HỒ CHÍ MINH đã đổi tên bao nhiêu lần?
Cấu tạo trong của thân non gồm?
Newton là ai?
Câu nào sau đây là tục ngữ?
Tổng thống Mỹ Obama nhậm chức năm nào?
Thành phố đầu tiên ở Malaysia được UNESCO công nhận là di sản thế giới?
Làng Vạn Phúc nổi tiếng với nghề truyền thống nào?
Làng Bát Tràng nổi tiếng với nghề truyền thống nào?
Ngày tháng năm sinh của chị cả Nayeon trong nhóm nhạc Twice là?
Đâu là tên một loài hoa?
Ai là danh tướng đứng đầu “Tây Sơn thất hổ tướng”?
Bài hát 1234 của ai dưới đây từng thể hiện?
Bài hát Roly Poly của nhóm nhạc nào thể hiện?
Trong truyện "Cây tre trăm đốt", nhân vật anh nông phu đã dùng câu thần chú gì để trăm đốt tre nhập thành một hàng và tách ra từng đốt?
Quê ông Nguyễn Đổng Chi ở đâu?
Nguyễn Đổng Chi từng gây tiếng vang với tác phẩm "Túp lều nát". Đây là tác phẩm thuộc thể loại gì?
Trong cơ quan sinh dục nữ, nơi nào là nơi trứng đã thụ tinh bám vào rồi phát triển?
Củ hành thuộc loại rễ gì?
2 bộ phim mà diễn viên Dương Mịch đóng chung với Lý Dịch Phong?
Ngày tháng năm sinh của diễn viên Dương Mịch?
Thành viên nào luôn mở đầu các ca khúc chính của nhóm nhạc Twice?
Nhà ở chủ yếu của cư dân Văn Lang?
Nghề nông trồng lúa nước ra đời ở vùng nào?
Kinh đô nước văn Lang ở đâu?
Ai đứng đầu nhà nước Văn Lang?
Nhà nước đầu tiên Văn Lang được thành lập vào thời gian nào?
Bài học lớn nhất sau thất bại của An Dương Vương chống quân xâm lược Triệu Đà là?
“Dân ta phải biết sử ta, Cho tường gốc tích nước nhà Việt Nam” Câu nói trên của ai?
Đảo Jeju thuộc đất nước nào?
Theo truyền thuyết có tất cả bao nhiêu đời Hùng Vương?
Con gì bò ngược trên trần nhà mà không bị rơi xuống đất?
Trống đồng Đông Sơn được các nhà khảo cổ tìm thấy lần đầu tiên tại tỉnh nào?
Thời Văn Lang – Âu Lạc đã để lại cho chúng ta những thành tựu gì?
Thành Cổ Loa xây dựng dưới thời vua nào?
Văn hoá Đông Sơn là của dân tộc nào?
Kim loại dùng đầu tiên của người Phùng Nguyên, Hoa Lộc là?
Một trong những lý do ra đời của nhà nước Văn Lang là?
Thuật luyện kim ra đời dựa trên cơ sở của nghề?
Thục Phán là người chỉ huy quân ta kháng chiến chống quân xâm lược nào?
MV Playing with Fire của Blackpink ra mắt khán giả khi nào?
Chương trình thực tế của nhóm nhạc Blackpink là?
Diên viên Lee Min-ho sinh năm bao nhiêu?
Thành phố Việt Trì, thủ phủ của tỉnh Phú Thọ, được biết đến là thành phố ngã ba sông. Đây là nơi hội tụ của 3 dòng sông lớn nào?
Ngoài tín ngưỡng thờ cúng Hùng Vương, Phú Thọ còn có di sản văn hóa phi vật thể nào được UNESCO công nhận?
Tỉnh nào trồng nhiều cọ nhất cả nước Việt Nam?
Tôn giáo chính thức của Campuchia là gì?
Campuchia nổi tiếng với những văn hóa độc đáo. Khi đến quốc gia này, bạn cần lưu ý điều gì?
Thành cổ Quảng Trị là nơi diễn ra trận chiến ác liệt bậc nhất giữa Việt Nam và Mỹ năm 1972. Trận chiến nổi tiếng đó diễn ra trong bao nhiêu ngày đêm?
Địa đạo nổi tiếng nào của Việt Nam nằm ở Thừa Thiên - Huế?
Cầu Hiền Lương, sông Bến Hải thuộc tỉnh nào?
Đường đèo nổi tiếng nào nối liền Thừa Thiên Huế với Đà Nẵng?
Kinh thành Huế được khởi công xây dựng dưới thời vua nào?
Con sông nào lớn nhất trong hệ thống sông ngòi dày đặc ở Thừa Thiên Huế?
Tam Giang - Cầu Hai, đầm phá lớn nhất Đông Nam Á thuộc tỉnh nào?
Vườn quốc gia nào thuộc Phú Thọ?
Công trình xây dựng nào được in lên quốc kỳ Campuchia?
Ngôn ngữ chính thức của Campuchia là gì?
Sampot là trang phục truyền thống của nước nào?
Ai là một trong số thành viên của nhóm nhạc the beatles?
Khởi nghĩa nông dân đàng ngoài diễn ra vào thế kỉ bao nhiêu?
"Đường trời mở rộng thênh thênh, ta đây cũng một triều đình kém ai" là câu nói của ai?
Trương Ba trong một câu chuyện cổ tích "Hồn Trương Ba, da hàng thịt" có biệt tài gì?
Trong một truyện cổ tích do Nguyễn Đổng Chi kể lại, Nhân vào rừng đi tìm bạn thân tên Quắc nhưng không thấy nên chết hóa thành con chim gì?
Ai là tác giả "Kho tàng truyện cổ tích Việt Nam", là bộ sách đầy đủ và có hệ thống nhất về truyện cổ tích Việt Nam?
"Đánh cho để dài tóc, Đánh cho để đen răng, Đánh cho nó chích luân bất phản" là câu nói của ai?
Ai là vua Quang Trung?
Sau thụ tinh bộ phận phát triển thành quả?
Động vật nào là động vật có vú?
Diễn viên Dương Mịch tham gia làng giải trí vào năm mấy tuổi?
Nếu không có cây xanh thì không có sự sống trên trái đất vì?
Phần lớn nước vào cây đi đâu?
Cắt một đoạn cành sau đó giâm xuống đất ẩm để mọc thành cây mới gọi là?
Bộ phận sinh sản chủ yếu của hoa là?
Hoa lưỡng tính là hoa?
Lợi ích của việc nuôi ong trong các vườn cây ăn quả?
Sân vận động lớn nhất thế giới nằm ở đâu?
Dưới thời Quang Trung, giáo dục phát triển như thế nào?
Hồ sâu nhất thế giới là hồ nào?
Vua Quang Trung từng 4 lần hạ cố mời ai ra giúp nước?
Vua Quang Trung định xây dựng kinh đô ở tỉnh nào?
Vua Quang Trung lên ngôi năm nào, ở đâu?
Chỉ trong một đêm, vua Quang Trung chỉ huy đánh tan 50.000 quân nào?
Võ sư nào đã dạy võ cho anh em vua Quang Trung?
Vua Quang Trung quê gốc ở đâu?
Quang Trung - Nguyễn Huệ có họ tên gốc là gì?
Bạo lực học đường gây ra tác hại gì?
Bạo lực học đường ở Việt Nam là gì?
Hành vi môi giới mại dâm là hành vi như thế nào?
Tại sao phải ngăn chặn bạo lực học đường?
Có bao nhiêu hình thức cai nghiện ma tuý?
Thuốc lắc là dạng ma tuý gì?
Chất gây nghiện là gì?
Khi dùng thuốc lắc (ectasy) người nghiện sẽ rơi vào trạng thái nào?
Tại sao phải nói không với ma túy?
Tệ nạn ma túy được hiểu như thế nào?
Đâu là thư viện lớn nhất thế giới?
Trung đoàn Thủ đô được thành lập vào thời gian nào?
Tổng Bí thư đầu tiên của nước ta là ai?
Khí cười có công thức hóa học là gì?
"Quyết tử quân số 1 của Thủ đô" là ai?
Một trong những trận đánh khốc liệt nhất của huyền thoại 60 ngày đêm diễn ra ở nơi nào?
Sau 60 ngày đêm chiến đấu ở Hà Nội, Trung đoàn Thủ đô rút quân và tập kết an toàn ở đâu?
Vua Lý Thánh Tông đã cho dựng công trình nào trong “An Nam tứ đại khí”?
Năm 1069 vua Lý Thánh Tông thân chinh ra trận đánh quân xâm lược nào?
Trong suốt thời gian trị vì, vua Lý Thánh Tông đã đổi niên hiệu bao nhiêu lần?
Chiến dịch Việt Bắc Thu - Đông diễn ra trong mấy ngày đêm ?
Kẻ thù quan trọng nhất của nước ta cuối năm 1944 đầu năm 1945 là:
Axetilen có công thức phân tử là gì?
​Ngày 14-1-1993, Đảng ta ban hành Nghị quyết số 04-NQ/HNTW, “Về tiếp tục đổi mới sự nghiệp giáo dục và đào tạo”. Gồm bao nhiêu nội dung?
Viếng lăng Bác là bài thơ của tác giả nào?
Quang Trung chống quân Thanh từ năm bao nhiêu?
Trong tác phẩm "Chiếc lược ngà", nhân vật bé Thu không nhận ra cha của mình vì cái gì?
Trong truyện "Chiếc lược ngà", nhân vật bé Thu sống ở làng nào?
Người ta không dùng kim loại nào để điều chế H2 trong phòng thí nghiệm?
Ngôi làng nào không phải là ngôi làng trong ba làng thuộc khởi nghĩa Ba Đình?
Đảo nào ở Quảng Trị được tuyên dương là đảo anh hùng trong cuộc kháng chiến chống Mỹ và là địa điểm du lịch hấp dẫn ngày nay?
Rừng mưa nhiệt đới Amazon trải rộng trên bao nhiêu quốc gia và vùng lãnh thổ?
Không khí lạnh tràn xuống Việt Nam chủ yếu theo hướng nào?
Nét đặc sắc trong đời sống vật chất của cư dân Văn Lang?
Có bao nhiêu loại rễ biến dạng để thích nghi với điều kiện sinh thái?
Hùng Vương lên ngôi, đặt tên nước là?
Tìm hiểu và dựng lại toàn bộ hoạt động của con người và xã hội loài người trong quá khứ là nhiệm vụ của môn học?
Câu nói: “Các vua Hùng đã có công dựng nước, Bác cháu ta phải cùng nhau giữ lấy nước” là của ai?
Sau khi thụ phấn, noãn biến đổi thành gì?
Đại hội Thể thao Olympic có nguồn gốc từ quốc gia nào?
Ngày mồng 2 Tết năm 1418 diễn ra sự kiện gì?
Vùng phía Đông Hoa Kỳ có địa hình chủ yếu là?
Vùng phía Tây Hoa Kỳ chủ yếu có khí hậu?
Địa hình chủ yếu của vùng Trung tâm Hoa Kỳ là?
Các tài nguyên chủ yếu ở vùng phía Đông Hoa Kỳ là?
Quan nhà Lê nào trong lần đi sứ đã thuyết phục được nhà Minh bỏ sản vật ngọc trai khỏi danh mục tiến cống hàng năm, giúp người dân thoát cảnh khổ cực mò ngọc?
Người hút thuốc là nhiều thường mắc các bệnh nguy hiểm về đường hô hấp. Chất gây hại chủ yếu có trong thuốc lá là ?
Ma túy tự nhiên là chất được chiết xuất từ loại cây nào dưới đây?
Từ bao nhiêu tuổi trở lên thì cá nhân có thể bị truy cứu trách nhiệm hình sự nếu thực hiện hành vi nguy hiểm cho xã hội theo quy định của Bộ luật hình sự?
Alatxca của Hoa Kỳ không có tài nguyên gì chủ yếu?
Trong từ "Đông Kinh nghĩa thục" thì "Đông Kinh" là tên gọi khác của thành phố nào ngày nay?
Thủ môn "Bùi Tiến Dũng" đã cản phá được bao nhiêu quả luân lưu trong trận đấu với Qatar ở giải đấu U23 châu Á 2018?
Trong tác phẩm Tắt Đèn của Ngô Tất Tố, đứa con nào của chị Dậu phải ở đợ cho nhà cụ Nghị Quế?
Đới khí hậu quanh năm giá lạnh (hàn đới) có lượng mưa trung bình năm là?
Các khoáng sản như dầu mỏ, khí đốt, than đá phân theo mục đích thì thuộc nhóm khoáng sản nào?
Trong các nhân tố tự nhiên ảnh hưởng đến sự phân bố thực vật, động vật trên trái đất, nhân tố ảnh hưởng rõ nhất đối với thực vật là?
Đặc điểm cơ bản về tự nhiên của Alaska là?
Tài nguyên chủ yếu của vùng Trung tâm Hoa Kỳ là?
Nguyên nhân sinh ra thủy triều?
Khả năng thu nhận hơi nước của không khí càng nhiều khi?
Đại dương nào nhỏ nhất?
Lõi Trái Đất có nhiệt độ cao nhất là?
Ở các dãy núi cao, mưa nhiều về phía?
Phần lãnh thổ Hoa Kỳ nằm ở trung tâm lục địa Bắc Mĩ phân hóa thành 3 vùng tự nhiên là?
Lãnh thổ Hoa Kỳ vừa trải dài từ Bắc xuống Nam và từ Đông sang Tây nên đặc điểm tự nhiên đã thay đổi?
Nhận xét không đúng về Hoa Kỳ?
Trục Trái Đất nghiêng một góc khoảng bao nhiêu so với đường thẳng vuông góc với mặt phẳng Trái Đất-Mặt Trời?
Kinh tuyến đối diện với kinh tuyến gốc là?
"Nơi con sông Hồng chảy vào đất Việt" là ở đâu?
Sông Cửu Long ngày nay có mấy cửa đổ ra biển?
Thành phần cơ bản của enzim là?
Có bao nhiêu lớp enzyme theo phân loại quốc tế?
Nhận xét đúng nhất về đặc điểm địa hình vùng phía Tây Hoa Kỳ là?
Đơn vị tổ chức cơ bản của mọi sinh vật là?
Cơ cấu nền kinh tế là?
Đơn vị của động lượng là?
4 loại khoáng sản mà Hoa Kỳ có trữ lượng lớn đứng thứ 2 trên thế giới là?
Sông nội địa nào dài nhất Việt Nam?
Tỉnh nào ở Việt Nam có nhiều than nhất?
Lãnh thổ Hoa Kỳ không tiếp giáp với?
Trong trận bán kết giải U23 châu Á, cầu thủ nào của U23 Việt Nam đã đứng khoanh tay mỉm cười sau khi sút vào quả luân lưu quyết định?
Quê ca sĩ Sơn Tùng ở đâu?
Ở nơi mặt trời lên thiên đỉnh, vào đúng giữa trưa, tia sáng mặt trời sẽ tạo với bề mặt một góc là?
Nguyên tử khối 55 đvc là nguyên tố gì?
Benzen có Công thức hóa học là gì?
Quê hương của đại tướng Võ Nguyên Giáp ở đâu?
Việt Nam là nước xuất khẩu gạo nhiều thứ mấy thế giới năm 2016?
Mũi Hảo Vọng nằm ở giữa Ấn Độ Dương và đại dương nào?
Bộ phận dân số nào sau đây thuộc nhóm dân số không hoạt động kinh tế?
Ngày ngắn hơn đêm. Mặt Trời càng xuống gần chí tuyến Nam ngày càng ngắn, đêm càng dài?
Ngày dài hơn đêm, nhưng khi Mặt Trời càng gần Xích đạo thì ngày càng ngắn dần, đêm càng dài dần?
Ngày ngắn hơn đêm, khi Mặt Trời càng gần Xích đạo thì ngày dài dần đêm ngắn dần?
Nguồn lao động được phân làm hai nhóm?
Trên bề mặt trái đất nơi được mặt trời lên thiên đỉnh một lần trong năm là?
Trên bề mặt trái đất nơi được mặt trời lên thiên đỉnh 2 lần trong năm là?
Chuyển động biểu kiến hàng năm của mặt trời là?
Ai là Bộ trưởng Quốc phòng những năm 1948-1954, khi toàn quốc kháng chiến chống thực dân Pháp?
Hình thức tổ chức lãnh thổ công nghiệp nào sau đây có quy mô lớn nhất?
Tác giả của bài hát Năm anh em trên một chiếc xe tăng là ai?
C2H2 là công thức phân tử của chất nào dưới đây?
Bãi biển nào thuộc tỉnh Thanh Hóa?
Bãi biển nào sau thuộc tỉnh Nghệ An?
Hoàn cảnh ra đời của kế hoạch Na-va?
Sắt (III) oxit có công thức hóa học là gì?
Câu nói “Không có gì quý hơn độc lập tự do” được Bác Hồ nói trong thời gian nào?
Đồng bằng nào lớn nhất Việt Nam?
Một trong những đặc điểm chính của khu công nghiệp tập trung là?
Ý nghĩa của việc đặt Sky (bầu trời) là tên chung của fan Sơn Tùng MTP là?
Sơn Tùng đã thất bại trước đối thủ nào trong vòng Châu Á của MTV EMA 2015?
Hình thức tổ chức lãnh thổ công nghiệp đơn giản nhất là?
Ý nào sau đây không phải là đặc điểm chính của khu công nghiệp tập trung?
Bị thực dân Pháp lưu đày, vua triều Nguyễn nào sau đó đã gia nhập quân Đồng Minh chống Phát xít Đức?
Đỉnh Everest cao khoảng bao nhiêu mét?
Vườn quốc gia nào ở Việt Nam có Sếu đầu đỏ?
Manila là thủ đô của nước nào?
Đồng bằng Sông Cửu Long cao hơn so với mực nước biển trung bình khoảng?
Phát triển chăn nuôi góp phần tạo ra nền nông nghiệp bền vững vì?
Hợp quần xã hội đầu tiên của con người gọi là?
Đồi núi Việt Nam có sự phân bậc vì lý do?
Địa hình đồi núi đã làm sông ngòi có tiềm năng là?
"Lòng nhân ái và lối ứng xử nhẹ nhàng là biểu hiện của một tâm hồn cao thượng" là câu nói nổi tiếng của ai?
Triều Nguyễn có 3 vị vua chống Pháp, sau đó bị lưu đày ở ngoại quốc, đó là những vua nào?
Các chuyển động để sinh ra các mùa trên trái đất là?
Ở các nước đang phát triển châu Á, trong đó có Việt Nam, phổ biến hình thức khu công nghiệp tập trung vì?
Là hình thức ở trình độ cao nhất, không gian rộng lớn, bao gồm nhiều điểm công nghiệp, khu công nghiệp, trung tâm công nghiệp có mối liên hệ mật thiết với nhau, có nét tương đồng trong quá trình hình thành?
Hội nghị Ianta đã họp ở đâu?
Hội nghị Ianta diễn ra từ thời gian nào?
Nguồn lực nước ngoài có vai trò?
Nguồn lực bên trong có vai trò?
Quan hệ giữa nguồn lực bên trong và nguồn lực bên ngoài?
Tất cả các yếu tố ở bên trong của một đất nước, góp phần thúc đẩy sự phát triển kinh tế - xã hội ở nước đó, được gọi là?
Sắt từ oxit có công thức hóa học là gì?
Phương châm chiến lược của ta trong Đông-Xuân 1953-1954 là gì?
Cơ cấu dân sô thể hiện được tinh hình sinh tử, tuổi thọ, khả năng phát triển dân số và nguồn lao động của một quốc gia?
Thành tựu của kế hoạch khôi phục kinh tế sau chiến tranh ờ Liên Xô (1945- 1950)?
Nguồn lực là?
Ý nào không đúng về vai trò của nguồn lực tự nhiên?
Nguồn lực kinh tế - xã hội quan trọng nhất, có tính quyết định đến sự phát triển kinh tế của một đất nước là?
Nguồn lực tài nguyên thiên nhiên được coi là nhân tố?
Cơ cấu lãnh thổ là kết quả của?
Đai rừng ôn đới núi cao của Việt Nam xuất hiện ở độ cao?
Căn cứ vào nguồn gốc nguồn lực được phân thành?
Nhân tố nào sau đây là căn cứ để phân loại nguồn lực?
Triết học Mác – Lênin có đối tượng nghiên cứu là?
Khẳng định nào dưới đây đúng về môn triết học?
Các nhà văn lớn của Pháp thời kỳ Văn hóa Phục hưng là?
Ý nghĩa quan trọng nhất của phong trào Văn hóa Phục hưng là gì?
Ý nào không phản ánh đúng nội dung của phong trào Văn hóa Phục Hưng?
Ở bán cầu Nam, hiện tượng ngày dài hơn đêm diễn ra trong khoảng thời gian?
Nơi nào trên trái đất quanh năm có ngày và đêm dài bằng nhau?
Ở bán cầu Bắc, ngày nào có sự chênh lệch thời gian ban ngày và thời gian ban đêm lớn nhất trong năm?
Ở bán cầu Nam, ngày nào có sự chênh lệch thời gian ban ngày và thời gian ban đêm lớn nhất trong năm?
Trong quá trình chuyển động biểu kiến hằng năm, Mặt Trời lên thiên đỉnh ở chí tuyến Bắc vào ngày?
Trên bề mặt trái đất nơi không có hiện tượng mặt trời lên thiên đình trong năm là?
Có ranh giới địa lí xác định là đặc điểm của hình thức tổ chức lãnh thổ công nghiệp nào?
Tỉnh nào có diện tích lớn nhất Việt Nam ( 2018)?
Hội nghị Ianta có ảnh hưởng như thế nào đối với thế giới sau chiến tranh?
Một trong những nội dung quan trọng của Hội nghị Ianta ngày 4 đến ngày 11/2/1945 là?
Triết học có vai trò nào dưới đây đối với hoạt động nhận thức và hoạt động thực tiễn của con người?
Trong tổng GDP của thế giới vào năm 2004 tỉ trọng của EU chiếm?
Năm 2004, so với toàn thế giới dân số của EU chiếm?
Những nước nào tham gia Hội nghị Ianta?
Nguyên thủ của các nước tham gia Hội nghị Ianta là những ai?
Hiến chương Liên hợp quốc có hiệu lực từ thời gian nào?
Hội đổng Bảo an Liên hợp quốc có bao nhiêu nước thành viên thường trực?
Việt Nam gia nhập Liên hợp quốc khi nào và là thành viên thứ mấy của tổ chức này?
​Đại hội đồng của Liên hợp quốc thành lập có bao nhiêu thành lập ban đầu?
Vua Lý Thái Tổ mất năm nào?
Vận động tạo núi Himalaya cách đây khoảng?
Ý nghĩa của giai đoạn Tân kiến tạo đối với sự hình thành địa hình Việt Nam hiện nay là?
Vào giai đoạn Tân kiến tạo đã xảy ra vận động tạo núi lớn là?
Bô xít là khoáng sản có trữ lượng lớn của nước ta và được hình thành trong giai đoạn:
Một số khoáng sản có trữ lượng lớn nhất ở Việt Nam là?
Số tỉnh và thành phố của Việt Nam giáp biển là?
Các mỏ than đá lớn của Việt Nam phân bố tập trung ở?
Phần lớn các mỏ khoáng sản của nước ta được hình thành vào giai đoạn?
Giai đoạn Tân kiến tạo đã hình thành những khoáng sản ở Việt Nam?
Tại sao chúng ta nên ăn nhiều muối Iốt?
San hô là gì?
Câu nào sau đây nói đúng về Công lịch?
Người nước nào đón giáng sinh vào ngày 7 tháng 1 hàng năm?
Người nước nào mừng năm mới ở nghĩa trang?
Thông thường, nhóm tuổi từ 0 - 14 tuổi được gọi là nhóm?
Trong năm, bán cầu Bắc ngả về phía mặt trời vào thời gian?
Ở bán cầu Bắc, hiện tượng ngày dài hơn đêm diễn ra trong khoảng thời gian?
Theo dương lịch, mùa hạ ở bán cầu bắc từ ngày 22 – 6 đến ngày 23 – 9 . Vậy mùa hạ ở bán cầu Nam theo dương lịch sẽ là?
Bãi biển Lăng Cô ở đâu?
Người tinh khôn sống như thế nào?
Kiểu tháp dân số thu hẹp có đặc điểm là?
Sự khác biệt giữa tháp dân số thu hẹp với tháp mở rộng là?
Sự khác biệt giữa tháp mở rộng với tháp thu hẹp là?
Một nước có tỉ lệ nhóm tuổi từ 0 - 14 tuổi trên 35% và nhóm tuổi trên 60 tuổi trở lên dưới 10% thì được xếp là?
Một nước có tỉ lệ nhóm tuổi từ 0 - 14 tuổi dưới 25 %, nhóm tuổi trên 60 trở lên trên 15% thì được xếp là nước có?
Thông thường, nhóm tuổi từ 60 tuổi (hoặc 65 tuổi) trở lên được gọi là nhóm?
Thông thường, nhóm tuổi từ 15 - 59 tuổi (hoặc đến 64 tuổi) được gọi là nhóm?
Cơ cấu dân số theo giới là tương quan giữa?
Cơ cấu dân số được phân ra thành hai loại là?
Theo dương lịch các ngày xuân phân, hạ chí, thu phân, đông chí ở bán cầu Bắc lần lượt là?
Trong năm, có 2 ngày không bán cầu nào ngả nhiều hơn về phía mặt trời . Đó là các ngày?
Trong năm, bán cầu Nam ngả nhiều nhất về phía mặt trời vào ngày?
Địa điểm nào có 2 lần mặt trời đi qua thiên đình gần nhau nhất là?
Quốc gia nào bằng phẳng nhất thế giới?
Người tối cổ sinh hoạt như thế nào?
Trong quá trinh chuyển động biểu kiến hằng năm, Mặt Trời lên thiên đỉnh ở chí tuyến Nam vào ngày?
Trở ngại lớn nhất của địa hình miền núi đối với sự phát triển kinh tế - xã hội của nước ta là?
Vệ tình nhân tạo được Liên Xô phóng thành công năm 1957 có tến gọi là?
Loại khí nào chiếm 80% khối lượng theo công thức hóa học của nước?
Theo dương lịch, các ngày xuân phân, hạ chí, thu phân, đông chí ở bán cầu Nam lần lượt là?
Câu nào dưới đây thể hiện mối quan hệ chặt chẽ giữa miền núi với đồng bằng nước ta?
Để nhanh chóng thoát khỏi tụt hậu, các nước đang phát triển phải?
Nguồn vốn, thị trường, khoa học và công nghệ, kinh nghiệm quản lí từ các nước khác ảnh hưởng tới sự phát triển kinh tế - xã hội của một nước, được gọi là?
Là tiền được sử dụng bởi các doanh nhân và doanh nghiệp để mua những gì họ cần để làm ra sản phẩm của họ hoặc để cung cấp dịch vụ của họ cho khu vực? Là khái niệm của:
Cơ cấu kinh tế được hình thành dựa trên chế độ sở hữu là?
Đặc điểm nào dưới đây đúng với cơ cấu ngành kinh tế?
Bộ phận cơ bản nhất của cơ cấu nền kinh tế, phản ánh trình độ phân công lao động xã hội và trình độ phát triển của lực lượng sản xuất là?
Ý nghĩa lớn nhất của chiến thắng lịch sử Điện Biên Phủ 1954?
Vị trí của nền kinh tế Liên Xô trong những năm 1950 đến nửa đầu những năm 70?
Liên Xô chế tạo thành công bom nguyên tử có ý nghĩa gì?
Liên Xô chế tạo thành công bom nguyên từ vào năm nào?
Kế hoạch 5 năm khôi phục kinh tế sau chiến tranh ở Liên Xô diễn ra trong khoảng thời gian nào?
Cơ cấu thành phần kinh tế được hình thành dựa trên cơ sở chế độ sở hữu, bao gồm?
Mở đầu cao trào “Tìm Mĩ mà đánh, tìm Ngụy mà diệt” trên khắp chiến trường miền Nam là của chiến thắng nào?
Cảnh quan rừng nhiệt đới ẩm gió mùa phát triển trên đồi núi thấp là kiểu cảnh quan chiếm ưu thế của nước ta vì?
Nơi Bác Hồ cư trú trong thời kì chiến dịch Việt Bắc ở đâu?
Gồm nhiều khu công nghiệp, xí nghiệp công nghiệp, điểm công nghiệp, liên hệ chặt chẽ về sản xuất, kĩ thuật và công nghệ?
Nghề thủ công của các dân tộc Thái, Tày là?
Tội ác tàn bạo nhất của đế quốc Mĩ trong việc đánh phá Miền Bắc nước ta là gì?
Chi bộ cộng sản đầu tiên ở Việt Nam ra đời vào thời gian nào?
Việt Nam Quốc dân Đảng được thành lập vào thời gian nào?
Tổng chỉ huy quân ta trong chiến dịch Điện Biên Phủ là ai?
Thắng lợi quan trọng của Hiệp định Pari đối với sự nghiệp kháng chiến chống Mĩ cứu nước là gì?
Tỉ lệ gia tăng dân số tự nhiên ở nông thôn nước ta cao hơn thành thị do?
Ai là người đã đọc bản Tuyên ngôn độc lập, khai sinh ra nước Việt Nam Dân chủ Cộng hòa, nay là Cộng hòa Xã hội Chủ nghĩa Việt Nam?
Nước nào sau đây có mức tiêu thụ kWh/năm lớn nhất ( 2016 )?
Khoáng sản nào sau đây được coi là ‘’vàng đen‘’ của nhiều quốc gia?
Đảng viên của Việt Nam Quốc dân Đảng bao gồm những thành phần nào?
Địa bàn hoạt động chính của Việt Nam Quốc dân Đảng ở đâu?
Nhân vật nào sau đây đứng đầu tổ chức của Việt Nam Quốc dân Đảng?
Người tối cổ đã tạo ra công cụ lao động như thế nào?
Phát minh quan trọng nhất, giúp cải thiện cuộc sống của Người tối cổ là?
Trong quá trình tiến hóa từ vượn thành người. Người tối cổ được đánh giá?
Người tối cổ có bước tiến hóa hơn về cấu tạo cơ thể so với loài vượn cổ ở điểm nào?
Loại than nào sau đây là nguồn nhiên liệu sản xuất điện năng lớn nhất thế giới?
Vai trò quan trọng nhất của lao động trong quá trình hình thành loài người là?
Sản xuất công nghiệp có đặc điểm khác với sản xuất nông nghiệp là?
Xương hóa thạch của loài vượn cổ được tìm thấy ở đâu?
Tiêu chí nào không để đánh giá khối lượng dịch vụ của hoạt động vận tải?
Ý nào sau đây không phù hợp với loài vượn cổ trong quá trình tiến hóa thành người?
Cồn Nổi là một hòn đảo nằm ở đâu?
Mỏ Bạch Hổ ở Việt Nam chứa nhiều khoáng sản gì?
Tên một tác phẩm của nhà báo "Minh Hương" nói về thành phố Sài Gòn?
Diện tích tự nhiên của Nhật Bản là?
Giờ quốc tế ( GMT ) được tính theo giờ của múi giờ số mấy?
Tỷ lệ đồi núi của Việt Nam là?
Địa hình núi cao trên 2000 m ở nước ta chiếm tỷ lệ là?
Di tích lịch sử nào sau đây của Phú Thọ?
Dương lịch là?
Âm lịch là?
Nguyên nhân chính dẫn đến sự rạn vỡ của xã hội thị tộc, bộ lạc là?
Trong xã hội nguyên thủy, sự bình đẳng được coi là “nguyên tắc vàng”vì?
Tổ chức xã hội đầu tiên của loài người được gọi là?
Trạng lường có tên đầy đủ là gì?
Công cụ bằng sắt xuất hiện vào khoảng thời gian nào?
Các tỉnh và thành phố có chung biên giới với Lào là?
Số tỉnh và thành phố của Việt Nam có chung biên giới với Lào là?
Những tỉnh và thành phố của Việt Nam có chung biên giới với Trung Quốc là:
Số tỉnh và thành phố của Việt Nam có chung biên giới với Trung Quốc là:
Người đàn ông cao nhất thế giới tên là gì?
Thác nước nào cao nhất trên thế giới?
Hồ nào sâu nhất trên thế giới?
Mối quan hệ trong gia đình bao gồm những mối quan hệ cơ bản nào?
Nhận xét đúng nhất về việc EU không tuân thủ đầy đủ các qui định của Tổ chức thương mại thế giới (WTO) là?
Các cơ quan đầu não của EU bao gồm?
Bạn hàng lớn nhất của các nước đang phát triển hiện nay là?
Liên minh khu vực lớn nhất thế giới vừa là trung tâm kinh tế hàng đầu thế giới?
Ba trụ cột của EU theo hiệp hội Maastricht là?
Mục đích của EU là xây dựng, phát triển một khu vực?
Thời điểm được coi là năm ra đời của Liên minh Châu Âu là?
Từ 6 nước thành viên ban đầu, đến đầu năm 2007 EU đã có số nước thành viên là?
Cộng đồng châu Âu đổi tên thành Liên minh châu Âu vào năm?
Độ mặn của nước biển là khoảng nào?
EU đã thiết lập một thị trường chung tiền tệ vào năm nào?
Đồng tiền chung Euro của EU trở thành tiền tệ chính thức và được đưa vào giao dịch thanh toán từ năm?
Lịch sử phát triển của tự nhiên Việt Nam tính từ 570 triệu năm trở lại đây chia ra mấy giai đoạn lớn?
Đường hầm giao thông dưới biển Manche được hoàn thành vào năm?
Tổ hợp công nghiệp hàng không Airbus có trụ sở đặt tại đâu?
Các nước sáng lập ra tổ hợp công nghiệp hàng không Airbus là?
Nhận xét đúng nhất về tự do lưu thông ở Thị trường chung châu Âu là?
Địa hình cao nguyên Badan tập trung nhiều ở vùng nào?
Tỉnh nào của Việt Nam giáp biên giới Lào - Campuchia?
Các dãy núi Sông Gâm, Ngân Sơn, Bắc Sơn, Đông Triều cùng chạy theo hướng nào?
Dãy núi Hoàng Liên Sơn của Việt Nam chạy dài theo hướng nào?
Bốn đảo lớn của Nhật Bản xếp theo thứ tự từ lớn đến nhỏ về diện tích là?
Ý không phản ánh đúng ý nghĩa của phong trào nông dân Đức là?
Thủ đô Dili của nước nào?
Sự hình thành nhà nước Cộng hòa Liên bang Đức có mục đích gì?
Nguyên nhân khiến giai cấp tư sản chống lại Giáo hội thời hậu kì trung đại là?
Quê ngoại của Bác Hồ là ở đâu?
Khí hậu của Nhật Bản chủ yếu là gì?
Thành phần chính gây ra hiện tượng mưa axit là gì?
Nguyên nhân chủ yếu sinh ra các dòng biển là?
Nguyên nhân sinh ra Thủy triều?
Ở Việt Nam các loài cây sú, vẹt, đước, bần chỉ phát triển và phân bố trên loại đất nào?
Trong những nhân tố tự nhiên, nhân tố quyết định sự phát triển và phân bố của sinh vật là?
Khí hậu ảnh hưởng trực tiếp tới sự phát triển cà phân bố của sinh vật, gồm những yếu tố nào?
Sự kiện nào được xem là khởi đầu cho chính sách chống Liên Xô gây ra tình trạng Chiến tranh lạnh của Mỹ?
Sông I-ê-nit-xây có lũ rất to vào mùa xuân, Sông này nằm ở châu lục nào?
Trụ sở của tổ chức Liên Hợp quốc được đặt ở đâu?
Tổ chức nào sau đây không phải là tổ chức của Liên hợp quốc?
Hiến chương Liên hợp quốc chính thức có hiệu lực từ thời gian nào?
Nếu đặt hạt giống vào môi trường đất ẩm, dinh dưỡng và nhiệt độ phù hợp thì cây nào dưới đây phát triển?
Liên minh quân sự lớn nhất của các nước phương Tây do Mỹ đứng đầu nhằm chống Liên Xô và các nước Đông Âu là?
Lông hút của rễ cây rất dễ gẫy và sẽ tiêu biến ở môi trường?
Sự xâm nhập của nước vào tế bào lông hút theo cơ chế nào?
Sự hấp thụ ion khoáng thụ động của tế bào rễ cây phụ thuộc vào điều kiện nào?
Rễ cây trên cạn hấp thụ nước và ion muối khoáng chủ yếu qua bộ phận nào?
Đầu tháng 8-1975, 35 nước châu Âu cùng với những nước nào ký kết định ước Helsinki?
Nhật Bản nằm trong khu vực khí hậu nào?
Tổ chức quân sự Bắc Đại Tây Dương (NATO) được Mĩ và các nước phương Tây đã thành lập tại đâu?
Trạng Bùng tên thật là gì?
Vị trạng nguyên xuất gia đi tu đầu tiên ở nước ta là ai?
Ngày Đức đầu hàng không điều kiện ở chiến tranh thế giới thứ 2 là ngày nào (theo giờ Berlin)?
Sự kiện nào đặt nền tảng mới cho quan hệ đồng minh giữa Mỹ và Nhật Bản?
Nền tảng xuyên suốt của chính sách đối ngoại của Nhật là mối quan hệ với nước nào?
Theo Hiến pháp hiện nay, ai là người đứng đầu Chính phủ ở Nhật Bản?
Mục đích của việc học lịch sử?
Môn học lịch sử nghiên cứu về điều gì?
Ý nào sau đây đúng về lịch sử loài người?
Tên thật của Kim Đồng là gì?
Khi cho axit vào quỳ tím sẽ xảy ra hiện tượng gì?
Câu danh ngôn "Lịch sử là thầy dạy của cuộc sống" là của ai?
Nhận xét không đúng về tình hình dân số của Nhật Bản là?
Theo quy định của Hiến pháp năm 1947, Nhật Bản là nước theo thể chế nào?
Người khởi xướng cuộc vận động Duy tân ở Trung Quốc là?
Năm 1933, thành tựu đối ngoại nổi bật mà Liên Xô đạt được là gì?
Năm 201 thuộc thế kỉ bao nhiêu?
Một thiên niên kỉ gồm bao nhiêu năm?
Năm 179 trước công nguyên hiểu là?
Vì sao thế giới cần một thứ lịch chung?
Để tính thời gian con người đã dựa vào hiện tượng gì?
Lịch sử cần xác định thời gian vì?
Chiến tranh nha phiến lần thứ Nhất năm 1840 – 1842 là cuộc chiến tranh giữa hai nước nào?
Lãnh đạo cuộc khởi nghĩa Thái bình Thiên quốc là ai?
Lĩnh vực nào sau đây không phải là mục đích của EU?
Nước nằm giữa châu Âu nhưng hiện nay chưa gia nhập EU là nước nào?
Chân của đà điểu Châu Phi có mấy ngón?
Những người theo đạo Hồi không ăn các món ăn từ động vật nào sau đây?
Tính thời gian từ 179 TCN đến 2018 là bao nhiêu năm?
Nước nào có biên giới giáp với nhiều quốc gia nhất?
Lê hội Lồng tồng (xuống đồng) của dân tộc nào Việt Nam?
Dấu vết hóa thạch của người tối cổ được tìm thấy sớm nhất ở đâu?
Với hiệp ước Nam Kinh, Trung Quốc đã trở thành một nước?
Châu lục nào có diện tích lớn nhất trên Trái đất?
Hai trung tâm dịch vụ lớn nhất của Nga là?
Nhân vật chính trong tác phảm "Đất rừng phương Nam" của nhà văn Đoàn Giỏi tên là gì?
Tên gọi khác của tia X-quang là gì?
Để báo hiệu thời khắc giao thừa, nước nào sẽ kéo chuông 33 hồi liên tiếp?
Ai là nhà quân sư thiên tài đã cùng với các vua Trần và hàng loạt tướng lĩnh tài năng chiến đấu chống quân xâm lược Mông- Nguyên giành thắng lợi về cho Tổ quốc?
Thành phố châu Âu nào được gọi là thành phố vĩnh cửu?
Ai là vị vua đầu tiên thời nhà Trần?
Vị vua nào đã ban chiếu rời đô từ Hoa Lư về Thăng Long?
Nghề làm giấy bắt nguồn từ nước nào?
Vì sao khi gà mái đẻ trứng thường kêu cục ta cục tác?
Đa số các loài rắn đều có mấy lá phổi?
Hòn đảo lớn nhất ở Việt Nam là đảo nào?
Quốc hiệu đầu tiên của nước ta tồn tại đến năm 258 trước công nguyên là gì?
Ai được xem là vận động viên tennis (quần vợt) nam vĩ đại nhất của thế giới?
Ai là vị chúa đầu tiên của nhà Nguyễn?
Thành phố Hồ Chí Minh có bao nhiêu quận, huyện trực thuộc?
Bộ truyện candy book là ở nước nào?
Định luật di truyền học là của ai?
Khoảng thời gian tồn tại quan hệ vợ chồng, tính từ ngày đăng kí kết hôn đến ngày chấm dứt hôn nhân là thời kì gì?
Bình bẳng trong quan hệ vợ chồng được thể hiện qua quan hệ nào sau đây?
Nội dung nào sau đây thể hiện quyền bình đẳng trong lĩnh vực hôn nhân và gia đình?
Chương trình truyền hình thực tế mà nhóm nhạc EXID đã tham gia là gì?
Tên công ty quảng lý nhóm nhạc Exid là gì?
Ý nào không phản ánh đúng ý nghĩa của việc phát minh ra công cụ bằng kim loại, đặc biêt là công cụ bằng sắt?
Một loại hình công cụ mới được phát minh gắn liền với giai đoạn đầu tiên của xã hội thị tộc tuân theo chế độ mẫu hệ là gì?
Tên của huấn luyện viên đội tuyển U23 Việt Nam là gì?
Tại Seagame 29 đội tuyển Việt Nam đã giành được bao nhiêu huy chương vàng và huy chương bạc?
Vợ và chồng có quyền ngang nhau đối với tài sản chung là gồm những gì?
Nội dung cơ bản của bình đẳng trong lao động là gì?
Quyền bình đẳng giữa nam và nữ trong lao động thể hiện như thế nào?
Nội dung nào sau đây thể hiện mối quan hệ bình đẳng giữa anh chị em trong gia đình?
Thời gian làm việc của người cao tuổi được quy định trong luật lao động là gì?
Chủ thể của hợp đồng lao động là đối tượng nào?
Việc giao kết hợp đồng lao động phải tuân theo nguyên tắc nào?
Bình đẳng trong kinh doanh có nghĩa là gì?
Mục đích quan trọng nhất của hoạt động kinh doanh là gì?
Theo quy định của Bộ luật lao động, người lao động ít nhất phải đủ bao nhiêu tuổi?
Ba yếu tố vật chất quan trọng nhất của quá trình sản xuất là gi?
Sản xuất của cải vật chất có vai trò đối với xã hội là gì?
Ai là người tổng thống thứ 44 của hoa kỳ?
Trong các yếu tố cấu thành tư liệu lao động, yếu tố nào dưới đây quan trọng nhất?
Loại hợp đồng nào phổ biến nhất trong cuộc sống của công dân?
Ai là DJ số 1 thế giới năm 2017?
Bác Hồ đã đưa ra lời kêu gọi toàn quốc kháng chiến vào năm nào?
Trong truyền thuyế đến kỳ mừng thọ vua Hùng, Ai dâng lễ vật bánh chưng, bánh dày?
Hình ảnh sếu đầu đỏ là biểu tượng của hãng hàng không nào?
Hãy nêu nguyên văn câu xác định mục đích học tập của UNESSCO đưa ra cho học sinh trên toàn thế giới?
Người điều khiển một tập thể nhạc công biểu diễn âm nhạc trong dàn nhạc giao hưởng, dàn hợp xướng và các hình thức tương tự gọi là gì?
Năm 938 ai là người cầm quân ra đánh quân xâm lược Nam Hán?
Người được nhân dân Việt Nam phong Bình Tây đại nguyên soái là ai?
“Con trâu đi trước, cái cày theo sau” là nói đến yếu tố nào trong quá trình lao động?
Yếu tố nào dưới đây là một trong những đối tượng lao động trong ngành Công nghiệp khai thác?
Việc cá nhân thực hiện nghĩa vụ tài chính đối với nhà nước được cụ thể hóa qua văn bản luật nào sau đây?
Lãnh tụ nào của Ấn Độ được nhân dân tôn sùng như vị thánh?
Yếu tố nào dưới đây là tư liệu lao động trong nghành May mặc?
Thời Pháp thuộc, Pháp đã dựa vào giai cấp nào để thống trị nhân dân ta?
Luật lao động nào xoá bỏ phân biệt đối xử về giới, tạo cơ hội như nhau cho nam và nữ trong phát triển kinh tế - xã hội và phát triển nguồn nhân lực?
Một trong những đặc điểm chinh của khu công nghiệp tập trung là gì?
Ngành giao thông vận tải có khối lượng hàng hóa luân chuyển lớn nhất năm 2010 là?
Ở các vùng hoang mạc nhiệt đới, người ta chuyên chở hàng hóa bằng gì?
Ở xứ lạnh vào mùa đông loại hình vận tải nào sau đây không thể hoạt động được?
Sản phẩm của ngành giao thông vận tải là gì?
Dịch vụ tiêu dùng bao gồm những ngành gì?
Đa số quốc gia trên thế giới thường chia các ngành dịch vụ ra thành bao nhiêu loại?
Có người lắm trí nhiều mưu, Nổi danh là một nữ lưu anh hùng, Chính bà vợ bé giúp chồng, Bao phen chống Pháp ở vùng Nhã Nam?
Tác giả của bài hát " mẹ yêu không nào " là ai?
Đối tượng nam đăng kí nghĩa vụ quân sự từ độ tuổi nào?
Người đăng quang hoa hậu hoàn vũ Việt Nam 2017 là ai ?
Hai vị anh hùng đầu tiên của lịch sử Việt Nam chống giặc ngoại xâm là ai?
Cậu bé được tranh cử thống đốc Mỹ trẻ nhất bao nhiêu tuổi?
Khi giá trị hàng nhập khẩu lớn hơn giá trị hàng xuất khẩu thì gọi là gì?
Ông vua nào của nhà Lê được dân gọi là Lê Ngọa Triều?
Kênh đào Xuy-ê có vai trò quan trọng đối với việc vận chuyển hàng hóa nào sau đây từ các nước Trung Đông đến các nền kinh tế phát triển ?
Phong trào Cần vương diễn ra dưới thời vua nào?
Ai được xem là trạng nguyên cuối cùng trong lịch sử khoa bảng của Việt Nam?
Ai là vị trạng nguyên đầu tiên được khắc tên trên văn bia tại Văn Miếu Quốc Tử Giám?
Tại thời điểm đỗ đầu kỳ thi năm 1247, trạng nguyên Nguyễn Hiền bao nhiêu tuổi?
Ai là người từng được phong "Lưỡng quốc Trạng nguyên"?
Trạng nguyên nào của nước ta dùng hai dòng chữ viết tên 100 danh thần của Trung Quốc?
Vị vua nào của nước ta làm vua chỉ được 3 ngày?
Tỷ phú chứng khoán số 1 tại Việt Nam (năm 2018)?
Tay vợt nam số 1 Việt Nam trong môn quần vợt năm 2018 là ai?
Năm 1857, Na-pô-lê-ông III đã lập ra hội đồng nào để bàn cách can thiệp vào nước ta?
Hiệp ước Versailles được kí kết giữa nhà Nguyễn và Pháp năm nào?
Phốt-pho có trong loại phân bón nào?
Tranh sơn dầu "Em gái tôi" là tác phẩm hội họa của họa sĩ nào?
Bài hát "Cây đàn sinh viên" là của nhạc sĩ nào?
Loại cây phát triển bộ phận nào thì cần nhiều ni-tơ?
Tháp Trầm Hương thuộc tỉnh nào dưới đây?
Ai là người đỗ đầu trong khoa thi đầu tiên của Nho học Việt Nam?
Kip là đơn vị tiền tệ nước nào?
Manchester là thành phố ở nước nào?
Bộ phim "Mộng phù hoa"có bao nhiêu tập?
Để khôi phục quyền lực, Nguyễn Anh đã cầu cứu nước nào ở cuối thế kỉ XVIII?
Pascal là gì?
Ở Thái Lan tôn giáo nào chiếm đa số?
Ý nào đúng nhất về Thị trường?
Tại sao cần phải bảo vệ môi trường?
Tên nữ chính trong bộ phim "Hoàng phi sở kiều truyện" là gì?
Thể loại văn học nào sau đây ra đời trong giai đoạn kháng chiến chống Pháp (1946 - 1954)?
Hiện tượng tự nhiên "Mây tích" có hình tương tự gì?
Loài cây đặc trưng của Canada là gì?
Rạch Gầm - Xoài Mút là một đoạn của con sông nào?
Bút pháp tiêu biểu của bài thơ Tây Tiến là gì?
Môi trường sống của con người bao gồm?
Chọn đáp án đúng nói về bài thơ "Tự Tình" của nữ sĩ Hồ Xuân Hương?
Nguyễn Khuyến xuất thân trong một gia đình như thế nào?
Tiếng cười trong thơ Nguyễn Khuyến là tiếng cười mang âm hưởng gì?
Loại tài nguyên không có khả năng khôi phục được là gì?
“Thượng kinh kí sự” là tập sách được viết bằng chữ gì?
Tác giả của tập ký sự “Thượng kinh kí sự” là nhà văn nào?
Dòng nào dưới đây là phương châm sống của lương y Lê Hữu Trác?
“Chùa Tây Phương” trong bài thơ Các vị La Hán chùa Tây Phương của Huy Cận nói đến nơi nào sau đây?
Trong những tập thơ tiêu biểu của các nhà thơ mới sau đây, tập thơ nào là của Chế Lan Viên?
Chữ viết đầu tiên của Việt Nam sáng tạo ra là chữ gì?
Thiên tai kép xảy ra ở Nhật Bản năm nào?
Thiên tai kép đã xảy ra ở Nhật Bản vào ngày tháng nào?
Đông Nam Á có diện tích khoảng bao nhiêu triệu km2?
Truyện ngắn “Hai đứa trẻ” được in trong tập sách nào của Thạch Lam?
Cà phê và hồ tiêu được trồng nhiều nhất ở nước nào trong Đông Nam Á?
Ai là người đã đưa Chí Phèo vào tù?
Sau khi đi tù trở về Chí Phèo sống bằng nghề gì?
Thạch Lam không dùng âm thanh nào dưới đây để miêu tả cảnh chiều muộn nơi phố huyện?
Trung Quốc có diện tích là bao nhiêu triệu km2?
Truyện ngắn “Chí Phèo” của Nam Cao nói về làng nào?
Đường biên giới của Trung Quốc giáp với bao nhiêu nước?
Cộng hòa nhân dân Trung Hoa được thành lập vào ngày tháng năm nào?
Tàu vũ trụ nào của Trung Quốc lần đầu tiên trở người bay vào vũ trụ và trở về an toàn?
Ai là nhạc sĩ Việt Nam đầu tiên viết opera với tác phẩm “Cô sao” và sau đó là “Người tạc tượng”?
Trong các cây cầu sau, cầu nào là cầu xoay?
"Bu" có nghĩa là gì?
Đâu là một sáng tác của nhạc sỹ Lê Minh Sơn?
Nước Pháp có biên giới với quốc gia nào sau đây?
Tom Yum là món ăn đặc trưng của đất nước nào?
Diên viên Angela Phương Trinh xuất hiện trong bộ phim nào sau đây?
Hoa hậu hòa bình Quốc tế 2017 dự kiến sẽ được tổ chức tại quốc gia nào?
Búp bê Hina là sản phẩm độc đáo dành cho bé gái của quốc gia nào?
Tại Hawail, Muumuu là tên gọi trang phục nào của phụ nữ?
Tại miền Nam nước Đức, Dirndl là trang phục như thế nào?
Tricana poveira là trang phục truyền thống của phụ nữ nước nào?
Ở Việt Nam, người ta thường nấu canh cua với gì?
Không có quận nào ở Hà Nội?
Trong thần thoại La Mã, Cupid là vị thần đại diện cho điều gì?
Đâu là tên một bài thơ của nhà thơ Nguyễn Bính?
"Hoàng từ thành Rome" là biệt danh của cầu thù bóng đá nào?
Làng cổ Phước Tích ở tỉnh Thừa Thiên - Huế có nghề truyền thống gì?
Trong 1 tam giác bất kì, đường trung bình của tam giác là đường gì?
Đâu là một trong 3 vị tướng giỏi thế giới ở Việt Nam?
Bảo tàng mỳ ăn liền lớn nhất thế giới hiện nay nằm ở đâu?
Quốc gia nào được ví như " Xứ sở nghìn hồ"?
Trong ẩm thực Bồ Đào Nha, "Bacalhou" là món ăn gì?
Trong ẩm thực Bồ Đào Nha, "Cozido à portuguesa" là món ăn gì?
Núi Pinatubo nằm ở nước nào?
Đình Chàng là tên gọi khác của ngôi đình nào ở phía Bắc được xây dựng từ thời Lê Trung Hưng?
Saxophone là gì?
Câu kết trong bài hát nổi tiếng "Lời của gió" là câu nào?
Đâu là tên gọi một tuyên đường dài cổ xưa nối vùng Đông Á với châu Âu?
Băng tuyết và chim cánh cụt khiến chúng ta liên tưởng đến vùng đất nào?
Wimbledon là giải đấu thường niên của bộ môm nào?
Đâu không phải một nhóm nhạc nam tại Hàn Quốc?
Địa danh du lịch nào sau đây không ở Hy Lạp?
Diễn viên nào sau đây không tham gia diễn xuất trong bộ phim Tuổi thanh xuân phần 1?
"Thiên nga vùng Utrecht" là biệt danh của cầu thủ nào?
Nhân vât hoạt hình nào sau đây mắc chứng "mất trí nhớ ngắn hạn"?
Vị thần có nhân dạng đầu voi mình người trong Ấn Độ có tên gọi là gì?
"Ốc cửu khổng" là tên gọi khác của loài động vật thân mềm nào?
Nhóm nhạc P336 Band gồm bao nhiêu thành viên?
Sườn xám là trang phục truyền thống của phụ nữ nước nào?
"Sari" là trang phục truyền thống của phụ nữ nước nào?
"Flamenco" là trang phục truyền thống của người Digan sống tại đâu?
Pollera là trang phục truyền thống của những người nói tiếng Tây Ban Nha tại đâu?
Bảy chú lùn trong truyện cổ tích "Nàng Bạch Tuyết và bảy chú lùn" làm nghề gì?
"Nghìn lẻ một đêm" là bộ truyện gắn với nhân vật nào?
Đâu là một đặc sản của Côn Đảo?
Đâu là tên một sáng tác của nhạc sỹ Trịnh Công Sơn?
Đâu không phải là triệu chứng của bệnh viêm họng cấp?
"Phố à phố ơi" là sản phảm âm nhạc mới của nghệ sỹ nào?
Giải Nobel Y học 2017 đã được trao cho những nhà khoa học người nước nào?
Trần Hữu Trang là soạn giả lớn của loại hình nghệ thuật nào?
"Chả gà Tiểu Quan" là món ăn độc đáo của tỉnh thành nào nước ta?
Đâu là tên một bộ phim điện ảnh của đạo diễn Nguyễn Hồng Nghi và Phạm Hiếu Dân?
Những câu thơ: "Ông trời. Mặc áo giáp đen. Ra trận. Muôn nghìn cây mía. Múa gươm" miêu tả hiện tượng gì sắp xảy ra?
Điểm cực bắc Lũng Cú nằm ở tỉnh nào?
Bánh Mochi truyền thống của người Nhật được làm từ nguyên liệu chính là gì?
Trong bài thơ Phố ta của nhà thơ Lưu Quang Vũ, ai là người duy nhất "buồn bã, thở khói thuốc lên giời"?
Đâu không phải tên một làng nghề gốm truyền thống của Việt Nam?
Chim chìa vôi trắng là biểu tượng của quốc gia nào?
Theo dân gian, Ngưu Lang - Chức Nữ chỉ được gặp nhàu vào ngày nào trong năm?
Thiếu vitamin B1 gây bệnh gì?
Truyện Kiều của Nguyễn Du gồm mấy phần?
Đâu là tác phẩm của chủ tịch Hồ Chí Minh?
Sông Nile chảy qua bao nhiêu quốc gia?
Tủy sống có bao nhiêu đôi dây thần kinh tủy?
Đâu là tên một truyền thuyết?
Bài thơ "Chiều biên giới " của nhà thơ nào?
Khi nào một từ ngữ được coi là có nghĩa hẹp?
Lăng Tự Đức để thờ vị vua nào?
Dấu hiệu nhân biết câu nghi vấn?
Thế Lữ được Nhà nước trao tặng giải thưởng Hồ Chí Minh về văn hoc nghệ thuật vào năm nào?
Trong quả mơ không có axit nào trong các axit dưới đây?
Cây mơ là đặc sản của vùng nào nước ta?
Ngôi đền cổ nhất thế giới tên là gì?
Đoạn thơ sau có mấy câu cầu khiến: "Hãy quên đi mọi lo âu mẹ nhé!. Đừng buồn phiền quá đỗi về con. Mẹ chớ đi đi, lại lại trên đường"?
Qủa mơ được gia công thành ô mai có tác dụng trị bệnh gì?
Nước nào được biết là quê hương của ông già tuyết?
Hồ nào ở Việt Nam trước kia có tên Thủy Quân?
Dầu Ô liu được chiết xuất từ đâu?
Bảng chữ cái Tiếng Việt có bao nhiêu chữ cái?
Thông thường, cây ô-liu phải sau bao lâu mới bắt đầu cho thu hoạch?
Candy book là truyện dành cho lứa tuổi nào?
Ai là vị tướng đã tham gia và chỉ huy đánh thắng 3 lần giặc Nguyên-Mông?
Trong Cánh hoa màu trắng chứa chất gì mà cánh có màu trắng?
Các tế bào dầu trong bông hoa có thể tiết ra chất gì khiến những bông hoa có mùi thơm khác nhau?
Hoa có nhiều màu sắc vì trong hoa có chất gì?
Tiểu thuyết "Số đỏ" là tác phẩm của nhà văn nào?
Địa danh nào sau đây không phải là ở Huế?
Vì sao hoa nở về đêm có màu sắc thế nào so với hoa nở vào ban ngày?
Vào những năm 70 của thế kỷ XX, trên thế giới đã diễn ra sự kiện gì bất lợi và có lợi cho các nước?
Hội đồng tương trợ kinh tế (SEV) được thành lập vào thời gian nào?
Nhà khoa học người nước nào đã phát hiện thực vật khô hạn đang phát ra âm thanh?
Nguyên nhân nào dưới đây làm cho Liên Xô và các nước Đông Âu bị “trì trệ”, khủng hoảng rồi đi đến sụp đổ công cuộc xây dựng chủ nghĩa xã hội?
Trong truyện "Sơn Tinh, Thủy Tinh", vua Hùng không đưa ra lễ vật nào?
Trước những biến đổi của tình hình kinh tế thế giới trong những năm 70, những người lãnh đạo Đảng, Nhà nước Liên Xô đã làm gì?
Năm 1973 diễn ra sự kiện gì có ảnh hưởng rất lớn đối với các nước?
Pháp luật được hình thành trên cơ sở gì?
Đặc điểm của pháp luật là gì?
Địa danh nào sau đây không nằm trong bài hát "Áo mới Cà Mau"?
Đến đầu những năm 70 của thế kỷ XX, Liên Xô đã đạt được những thành tựu cơ bản gì thể hiện vai trò quan trọng của mình với Mĩ và Tây Âu?
Tuyến đường sắt ở nước nào cao nhất thế giới?
Tính giai cấp của pháp luật thể hiện ở chỗ nào?
Pháp luật Xã hội chủ nghĩa mang bản chất của giai cấp?
Pháp luật do nhà nước ta ban hành thể hiện ý chí, nhu cầu lợi ích của giai cấp nào?
Hình ảnh ngôi chùa nào được in trên tờ tiền 20 nghìn đồng (polymer) của Việt Nam?
Không có pháp luật xã hội sẽ xảy ra hiện tượng gì?
Pháp luật là phương tiện để công dân thực hiện và bảo vệ điều gì?
Phương pháp quản lí xã hội một cách dân chủ và hiệu quả nhất là quản lí bằng gì?
Văn bản luật bao gồm những gì?
Định nghĩa Pháp luật là gì?
Pháp luật có đặc điểm là gì?
Khái niệm của nhà nước?
Trong các văn bản quy phạm pháp luật sau, văn bản nào có hiệu lực pháp lí cao nhất?
Pháp lệnh do cơ quan nào ban hành?
Một trong những đặc điểm để phân biệt pháp luật với quy phạm đạo đức là?
Tổ chức duy nhất có quyền ban hành pháp luật và tổ chức thực hiện pháp luật là?
Nguyên tắc quan trọng hàng đầu trong hợp tác giao lưu giữa các dân tộc là gì?
Dân tộc được hiểu theo nghĩa nào?
Có bao nhiêu dân tộc cùng sinh sống trên lãnh thổ Việt Nam?
Tôn giáo được biểu hiện như thế nào?
Biểu tượng của nước Canada?
Quốc ký của 11 nước Đông Nam Á có chung màu gì?
Yếu tố quan trọng để phân biệt sự khác nhau giữa tín ngưỡng với mê tín dị doan là gì?
Vợ chồng A Phủ trong truyện "Vợ chồng A Phủ" của Tô Hoài thuộc dân tộc nào?
Thế vận hội đầu tiên diễn ra tại Hy Lạp vào năm nào?
Nguyên tố nào được tìm thấy khi trưng cất nước trong phòng tối?
Câu nào phản ánh không đúng trách nhiệm của công dân có tín ngưỡng, tôn giáo đối với đạo pháp và đất nước?
Bình đẳng giữa các tôn giáo được hiểu là như thê nào?
Quyền bình đẳng giữa các dân tộc được hiểu như sau?
Loài hoa nào là đề tài chính trong các bức tranh của Van Goh?
Trong tác phẩm "Rừng xà nu" của Nguyễn Trung Thành, vợ của Tnú có tên là gì?
Quyền và nghĩa vụ của công dân không bị phân biệt như thế nào?
Học tập được nhà nước quy định như thê nào?
Công dân bình đẳng về trách nhiệm pháp lý là gì?
Trách nhiệm của nhà nước trong việc bảo đảm quyền bình đẳng của công dân trước pháp luật thể hiện qua việc gì?
Đền Bát Đế thờ 8 vị vua nhà Lý thuộc tỉnh nào Việt Nam?
Ai là người được coi là sáng lập ra nhà Trần?
Đảo quốc Singapore có bao nhiêu hòn đảo?
Quá trình bẻ gãy phân tử hiđrocacbon mạch dài để tạo thành các phân tử hiđrocacbon mạch ngắn hơn nhờ có tác dụng của nhiệt hoặc của xúc tác và nhiệt là phản ứng gì?
Ai là người đã tìm ra công thức cấu tạo của benzen?
Năm sinh và mất của người tìm ra công thức cấu tạo benzen là?
Kê-ku-lê đã đề xuất công thức cấu tạo benzen vào năm nào?
Khí thiên nhiên có thể chứa khoảng bao nhiêu % khí metan?
Ở 260-300°C từ dầu thô chưng cất dưới áp suất thường ta sẽ thu được gì?
Ở 275 độ C từ dầu thô chưng cất dưới áp suất thường ta sẽ thu được gì?
Thủ phạm gây thủng tầng ozon là các chất nào?
Trong 64 bộ ba mã di truyền, có 3 bộ ba không mã hoá cho axit amin nào?
Vùng điều hoà là vùng gì?
Etanol có tác động đến thần kinh trung ương như thế nào khi uống chúng?
Tác nhân gây mưa axit là gì?
Ca dao túc ngữ nào nhắc nhỏ con cái phải luôn nhớ về công ơn tình yêu thương của cha mẹ?
Trong quá trình nhân đôi ADN, vì sao trên mỗi chạc tái bản có một mạch được tổng hợp liên tục còn mạch kia được tổng hợp gián đoạn?
Mã di truyền có tính đặc hiệu là như thế nào?
Đoạn DNA bên trong một gen nhưng không tham gia vào việc mã hoá protein được gọi là gì?
Nga có bao nhiêu múi giờ tính từ năm 2010?
Taylor Swift sinh vào ngày tháng năm nào?
Tất cả các loài sinh vật đều có chung một bộ mã di truyền, trừ một vài ngoại lệ, điều này biểu hiện đặc điểm gì của mã di truyền?
Quá trình nhân đôi ADN được thực hiện theo nguyên tắc gì?
Một đoạn của phân tử ADN mang thông tin mã hoá cho một chuỗi pôlipeptit hay một phân tử ARN được gọi là?
Tập bài hát "Một thời để nhớ" do ai sáng tác?
Vịnh nào của Việt Nam được coi là 1 trong 3 vịnh đẹp nhất thế giới?
Đại vương ếch trong tác phẩm "Dế mèn phưu lưu ký" có tên là gì?
Ai không phải là tôn thất nhà Trần mà làm vua nhà Trần?
Một trong những hoa sĩ vẽ Chân dung họa sĩ Nguyễn Gia Trí là ai?
Sau khi liên xô sụp đổ tình hình liên bang nga như thế nào?
Làm thế nào để tránh bùng nổ dân số?
Tỉnh nào là tỉnh địa đầu tổ quốc Việt Nam?
Hà Nội xưa có bao nhiêu phố phường?
Môn học vật lý giúp chúng ta như thế nào?
Phần mềm Vietkey là phần mềm gõ tiếng Việt do ai sáng chế?
Nước nào đưa con người lên mặt trăng đầu tiên (7/1969)?
Cơ quan quyền lực cao nhất của nhà nước "Cộng hòa xã hội chủ nghĩa Việt Nam" là?
Ai là người sáng lập ra website thương mại điện tử Alibaba.com?
Nước nào được mệnh danh là xứ sở Kim Chi?
Nhân vật nào dưới đây là nhạc sỹ?
Loại máy cơ đơn giản nào cho ta lợi về công?
Đoàn thanh niên công sản Hồ Chí Minh thành lập ngày tháng năm nào?
Chiếc máy vi tính đầu tiên trên thế giới được ra đời năm bao nhiêu?
Đây công trình La Mã lớn nhất ở Anh. Nó có chiều dài 130 dặm Anh, chỗ cao nhất là 6 mét, do 15.000 người xây dựng trong 6 năm mà thành?
Kì quan thế giới nào được xem là "thiên đường xanh giữa không trung"?
Kì quan thế giới nào của Ấn Độ bao gồm 34 đền thờ và tu viện được xây dựng trên một vách đá, nó do rất nhiều huyệt động tạo thành?
Thành phố nào có kim tự tháp Mặt Trăng và Mặt Trời. Tên của thành phố này có nghĩa là “nơi các vị thần ra đời.”
Vào năm 2016, nước nào sau đây tuyên bố rời khỏi EU?
Câu ca xưa: "Khi đi trai tráng khi về bủng beo" là nói về nghề nào?
Công trình di tích cổ này nằm ở Rome, Italy. Sau này trở thành trung tâm kinh tế, chính trị và văn hóa của La Mã cổ đại?
Quyền tự do đi lại là một nhân quyền của người công dân bao gồm?
Đây là hang nằm ở bang Maharashtra, Ấn Độ. Nó bao gồm có 29 hang động, trong đó 5 hang là đền và 24 hang là tu viện?
Bài thơ "Nói với con" là của nhà thơ nào?
Các tác dụng của áng sáng?
Tác dụng dòng điện xoay chiều là gì?
Việc sử dụng đồng tiền chung Euro trong EU là?
Tự do lưu thông hàng hóa là gì?
Ngôi làng này nằm dưới vách đá ở công viên quốc gia thuộc Calorado, Mỹ. Đây từng là nơi sinh sống của người da đỏ?
Liên kết vùng ở châu Âu là thuật ngữ để chỉ một khu vực nào?
Hoạt động nào sau đây không thực hiện trong liên kết vùng?
Đây là hòn đảo nằm cách bờ biển phía tây Chile chừng 3700 km. Trên hòn đảo này, có hơn 900 bức tượng đá, trọng lượng của mỗi bức tượng là khoảng 13 tấn?
Đây là nơi ở Thổ Nhĩ Kỳ nằm trên nền móng của đế chế Hittite. những ngôi nhà hay ngôi chùa đều được xây dựng từ những ngọn núi đá hình ống khói?
Nằm ở giữa Biển Đỏ và Biển Chết ở Jordan. Thành cổ được bao quanh bởi các dãy núi và có rất nhiều bức tượng đá màu đỏ?
Nằm tại Yucatán, Mexico, ngoài bãi biển xinh đẹp nơi đây còn có các di tích cổ của người Maya được xây dựng từ năm 564 sau Công Nguyên
Đặc điểm nào sau đây thể hiện rõ nhất liên bang Nga là một đất nước rộng lớn?
Đặc điểm nào sau đây là không đúng với phần phía Đông của liên bang Nga?
Đặc điểm nào sau đây đúng với phần phía Tây của liên bang Nga?
Liên bang Nga giáp với các đại dương nào sau đây?
Thuyết Big Bang cho rằng vụ trụ sinh ra sau một vụ nổ lớn từ khoảng bao nhiêu năm trước?
Thuyết Big Bang được ai tổng hợp lại một cách đầy đủ?
Các tên gọi Dải ngân hà ở Việt Nam bắt nguồn từ đâu?
Phương pháp kí hiệu dùng để biểu hiện các đối tượng địa lí có đặc điểm?
Trong các đối tượng địa lí dưới đây đối tượng nào được thể hiện bằng phương pháp kí hiệu trên bản đồ?
Theo quy ước ký hiệu dùng để thể hiện đối tượng địa lí sẽ được đặt ở vị trí như thế nào trên bản đồ?
Thất Tinh Bắc Đẩu là một phần của chòm sao nào?
Thất Tinh Bắc Đẩu là nhóm sao gồm bao nhiêu ngôi sao?
Trong 8 hành tinh của Hệ Mặt Trời, 2 hành tinh nào không có vệ tinh riêng?
Căn cứ vào đường kinh tuyến gốc, vĩ tuyến gốc trên thiên cầu mà bầu trời được chia thành bao nhiêu chòm sao?
Tính đến 2018 ai được mệnh danh là "Vua bóng đá"?
Trong Hệ Mặt Trời, Hành tinh nào sau đây có thể nhìn bằng mắt thường?
Nhóm "hành tinh kiểu Trái Đất" trong hệ mặt trời gồm những hành tinh nào?
Vệ tinh gì lớn nhất của Sao Thổ trong hệ mặt trời?
Hình dạng của hành tinh đa phần là hình gì?
Dãy chất nào sau đây chỉ gồm các hiđrôxit lưỡng tính?
Hành tinh nào nóng nhất trong hệ Mặt Trời?
Dưới đây là thứ tự của hành tinh bắt đầu từ hành tinh nằm gần nhất với Mặt trời?
Năm 2005 GDP của Nhật Bản đứng thứ bao nhiêu trên thế giới?
Nhật Bản chiếm vị trí cao trên thế giới về sản xuất các sản phẩm nào?
Đâu là một thuật ngữ giáo dục?
Xút ăn da là tên gọi khác của chất nào?
Những câu thơ: "Ruộng lúa ngàn dặm đỏ như cháy, Đồng quê than vãn trông vào đâu, Lưới chài quan lại còn vơ vét, Máu thịt nhân dân cạn nửa rồi" nói lên tình cảnh suy sụp của dân ta dưới thời đại nào?
Ai là người đã truất ngôi vua Trần, lập nên nhà Hồ?
Liên đoàn bóng đá châu Á kể từ năm thành lập tính đến năm 2018 được bao nhiêu năm?
Lễ hội pháo hoa quốc tế năm 2018 được tổ chức ở tỉnh nào Việt Nam?
Chiếc máy vi tính đầu tiên trên thế giới được ra đời nặng bao nhiêu?
Trong Truyện Thúy Kiều của Nguyễn Du ai là nhân vật bán mình chuộc cha?
Cha của vua Quang Trung tên là gì?
Thứ Sáu ngày 13 được coi là ngày gì?
Lực hút của hố đen có mức độ như thế nào?
Hồ Chí Minh đã làm chủ tịch nước Việt Nam trong bao lâu?
Bộ tem bưu chính đầu tiên của Việt Nam phát hành vào thời gian nào?
Các phương pháp làm chín thực phẩm có sử dụng nhiệt và nước?
Chiếc tivi đầu tiên xuất hiện năm bao nhiêu?
Hành tinh nào lớn nhất trong hệ Mặt trời?
Số lượng vệ tinh nhân tạo đang "bao vây" Trái Đất là khoảng bao nhiêu?
Đâu là một từ chỉ hành động lên ngôi vua?
Thủ đô của nước Úc (Australia) tên là gì?
Vì sao khi chó mèo bị thường thường hay liếm vào vết thương?
Trong thời kỳ 1995 - 2005, Tốc độ tăng trưởng GDP của Nhật Bản ở mức thấp nhất là bao nhiêu?
NaCl Đọc đầy đủ là gì?
Năm 2005 tốc độ tăng trưởng GDP của Nhật Bản là?
Nhận xét đúng về tốc độ tăng trưởng GDP của nền kinh tế Nhật Bản từ sau năm 1991 là?
Ven bờ đại dương gần nơi có dòng biển nóng chảy qua thì mưa nhiều vì nguyên nhân gì?
Dưới các áp cao cận chí tuyến thường có các hoang mạc lớn vì sao?
Các khu khí áp thấp thường là nơi có lượng mưa lớn trên thế giới vì sao?
Frông nóng là như thế nào?
Hiện tượng tự nhiên frông là như thế nào?
Các loại gió nào sau đây gây mưa nhiều?
Trên bề mặt trái đất theo chiều kinh tuyến nơi có lượng mưa nhiều nhất là?
Trên bề mặt trái đất, theo chiều kinh tuyến ôn đới nơi có lượng mưa ít nhất là?
Các vùng trên bề mặt trái đất sắp xếp theo lượng mưa giảm dần là?
Trái đất gồm 3 lớp từ ngoài vào trong bao gồm?
Thạch quyển bao gồm những gì?
Hiệp định Đối tác Toàn diện và Tiến bộ xuyên Thái Bình Dương (CPTPP) được ký kết vào ngày tháng năm nào?
So với vỏ lục địa thì vỏ đại dương có?
Nhà văn Tô Hoài mất năm bao nhiêu?
Đâu là tên của một con sông ở Việt Nam?
Ai là người đầu tiên bay vào vũ trụ là người Việt Nam?
Sa mạc đen nằm ở đâu?
Những vùng bất ổn của trái đất thường nằm ở đâu?
Cơ chế làm cho các mảng kiến tạo có thể dịch chuyển được trên lớp manti là gì?
Mỹ bình thường hóa quan hệ ngoại giao với Việt Nam vào thời gian nào?
Tổng thống Mỹ đã đề ra chiến lược toàn cầu đó là ai?
Sau Chiến tranh thế giới thứ hai Mỹ có âm mưu gì?
Sau chiến tranh thế giới thứ hai Mỹ thực hiện chính sách đối ngoại như thế nào?
Khái quát khoa học - kĩ thuật của Mỹ sau chiến tranh thế giới thứ 2?
Điểm nổi bật của kinh tế Mỹ trong thời gian 20 năm sau chiến tranh thế giới thứ 2?
Kế hoạch Mác-san (6/1947) còn được gọi tên khác là gì?
Nguyên nhân dẫn đến sự suy yếu của nền kinh tế Mĩ?
Vì sao Mĩ thực hiện chiến lược toàn cầu?
Trong các nguyên nhân đưa nền kinh tế Mĩ phát triển, nguyên nhân nào quan trọng nhất?
Sau chiến tranh thế giới II Mỹ nắm độc quyền về loại vũ khí gì?
Tổng thống Mỹ đầu tiên sang thăm Việt Nam?
Vũ điệu truyền thống của đảo Hawaii là?
Nguồn gốc của cây Cacao là ở đâu?
"Ta thà làm ma nước Nam chứ không thèm làm vương đất Bắc" là câu nói của ai?
Châu lục nóng nhất thế giới là châu lục nào?
Lục địa Ôxtrâylia có khí hậu khô hạn vì yếu tố nào dưới đây?
Bán đảo Sơn Trà thuộc tỉnh/thành phố nào Việt Nam?
Hệ thống sông nào ở nước ta có trữ lượng phù sa lớn nhất hiện nay?
Ai là tác giả biên soạn cuốn ''Đại Việt sử ký toàn thư"?
Trong tin học một Byte gồm bao nhiêu bit?
Thi Sách mang họ gì?
Thành tựu quan trọng nhất của cách mạng khoa học kỹ thuật trong nông nghiệp ở Mỹ là gì?
Nguyên nhân từ những năm 80 trở đi, mối quan hệ giữa Mĩ và Liên Xô chuyển sang đối thoại và hòa hoãn?
Sau Chiến tranh thế giới thứ hai, nước Mĩ dựa vào tiềm lực kinh tế - tài chính và lực lượng quân sự to lớn, giới cầm quyền Mĩ theo đuổi mưu đồ gì?
Sau Chiến tranh lạnh kết thúc Mĩ thực hiện chính sách đối ngoại gì?
Trong chiến lược toàn cầu của Mĩ mục tiêu nào có ảnh hưởng trực tiếp đến Việt Nam?
The Rock (diễn viên nổi tiếng trong xác ướp Ai Cập và Vua Bọ Cạp) từng xuất thân làm ngề gì?
Đất nước nào được gọi là "Xứ sở cờ hoa"?
Tên một quốc gia cổ đại Phương Đông?
Các quốc gia cổ đại Phương Đông hình thành ở khu vực nào?
Nghề chính của các quốc gia phương Đông là gì?
Những tầng lớp xã hội cổ đại Phương Đông gồm những gì?
Ở phương đông vua có quyền hành gì?
Đứng đầu đất nước ở Ai Cập cổ đại gọi là gì?
Các quốc gia cổ đại phương đông hình thành vào thời gian nào?
Xã hội cổ đại Phương Đông bao gồm những tầng lớp nào?
Bộ luật đầu tiên xuất hiện ở các quốc gia cổ đại Phương Đông?
Để ổn định sản xuất, các quốc gia cổ đại phương đông đã làm gi?
Tên các quốc gia cổ đại Phương Tây là?
Các quốc gia cổ đại phương Tây hình thành ở đâu?
Ngành kinh tế chính của các quốc gia cổ đại phương Tây?
Hai giai cấp chính trong xã hội cổ đại phương Tây là gì?
Xã hội cổ đại Hi Lạp và Rô-ma gồm những giai cấp nào?
Hai quốc gia cổ đại phương Tây Hy Lạp và Rôma hình thành thời gian nào?
Nô lệ thường bị chủ nô đối xử rất tàn bạo vì thế họ đã không ngừng chống lại chủ bằng nhiều hình thức nào?
​Xã hội chiếm hữu nô lệ là chế độ như thế nào?
Khởi nghĩa nô lệ Xpactacut diễn ra ở quốc gia cổ đại nào?
Thời gian nổ ra khởi nghĩa Xpactacut là năm nào?
Người phụ nữ nào được coi là nhà nữ Toán học đầu tiên trên thế giới?
Doraemon đến từ thế kỉ bao nhiêu?
Tháng 7 âm lịch còn được gọi là tháng gì?
Đâu không phải là tên ba nước thời Tam Quốc?
Loại tiền nào có giá trị cao nhất thế giới?
Phong tục thường làm khi đến giao thừa của người Việt Nam là gì?
Ai là người đầu tiên bay lên mặt trăng?
'Bàn luận về phép học' của Nguyễn Thiếp gửi vị vua nào?
Chúa giê-su bị đóng đinh vào thứ mấy?
"Quan Âm Thị Kính" thuộc thể loại nghệ thuật gì?
Bài thơ "Chợ Tết" của Đoàn Văn Cừ, lũ trẻ con mải ngắm cái gì mà quên cả chị bên đường đang đứng gọi?
Việt Nam được kết nạp vào Liên hiệp quốc vào thời gian nào?
Một làng nghề làm gốm nổi tiếng ở nước ta ở vùng Bắc Bộ là gì?
Làng tranh Đông Hồ ngày nay thuộc địa phận tỉnh nào Việt Nam?
Người lao động ở đất nước nào không phải đóng thuế?
Chèo là một loại hình nghệ thuật sân khấu tiêu biểu của Việt Nam và phát triển mạnh ở khu vực nào?
Hát quan họ là sản phẩm văn hóa đặc trưng của vùng miền nào Việt Nam?
Vở “Quan Âm Thị Kính” nổi tiếng thu hút sự quan tâm của nhiều thế hệ khán giả, là nghệ thuật sân khấu cổ truyền dân tộc thuộc thể loại nào?
Hồ Ba Bể thuộc tỉnh nào?
Ai là người đặt tên cho con đường Thanh Niên?
Người duy nhất trên thế giới được bảo vệ bởi pháp luật của Liên hợp Quốc - Không có một toà án nào trên thế giới được xét xử ngài nếu ngài không muốn?
Địa danh nào đựơc mệnh danh là Thiên hạ đệ nhất hùng quan?
Địa danh nào có con sông ngầm và hang nước dài nhất Việt Nam?
Đèo Ngang thuộc tỉnh nào Việt Nam?
Thác Bản Giốc thuộc tỉnh nào?
Ngôi chùa là trung tâm cổ xưa nhất của Phật giáo Việt Nam có tên là gì?
Đạo giáo do ai sáng lập?
Nho giáo do ai sáng lập?
Quốc hội Việt Nam mỗi năm họp mấy kỳ?
Hội Tao Đàn do vua Lê Thánh Tông lập ra có bao nhiêu tiến sĩ?
Sông Tigris chảy qua 3 nước nào?
Sa mạc cát lớn nhất thế giới tên là gì?
Gibraltar là vùng lãnh thổ hải ngoại do nước nào quản lý?
Nước nào dưới đây không thuộc khu vực Baltic?
Eo biển Saint George chia đôi hai vùng đất nào?
Rừng U Minh thuộc tỉnh nào?
Lễ hội Ok om bok là lễ cúng trăng của dân tộc nào Việt Nam?
Vườn quốc gia đầu tiên của Việt Nam tên gì?
Đến năm 2018 nước ta có bao nhiêu vườn quốc gia?
Đỉnh núi cao nhất Vương quốc Anh tên gì?
Tòa nhà nào cao nhất Việt Nam tính đến năm 2018?
Thành phố nào của Việt Nam nổi tiếng là nơi du khách có thể trải nghiệm bốn mùa trong một ngày?
Đặc sản nào không phải là của miền Tây Nam Bộ?
Hòn đảo nào của Việt Nam có lối đi giữa biển?
Hệ thống địa đạo Củ Chi dài bao nhiêu km?
Hóa thạch nhựa cây cứng từ những cây cổ thụ gọi là gì?
Có 1 bác sĩ sinh ra ở Thuỵ Sỹ và mất ở Nha Trang Việt Nam.Ông là người tìm ra trực khuẩn gây bệnh dịch hạch. Ở Hà Nội có 1 vườn hoa mang tên ông. ông là ai
Cơ quan sinh dục của nam gọi là gì?
Hình chóp tứ giác có bao nhiêu cạnh?
Vịnh Hạ Long được thế giới công nhận là di sản văn hóa mấy lần?
Lăng kính và mặt ghi của đĩa CD đều có tác dụng gì?
Tác phẩm "Những ngôi sao xa xôi"- Lê Minh Khuê có bao nhiêu nhân vật chính?
Thành phố vinh là trung tâm văn hóa, kinh tế, chính trị của vùng nào?
Quả Cam thường có vị chua vì chứa loại vitamin nào?
Khi bị bỏng nước sôi ta thường sử dụng nước nào để sơ cứu vết bỏng?
Thủ môn chạm bóng bằng tay sẽ bị phạt gì?
Đâu là tên một nước thuộc Châu Á?
Tác phẩm "Mảnh trăng cuối rừng" của ai?
Ngày Quốc tế Phụ Nữ ở Việt Nam là ngày mấy tháng nào?
Hiệp định Giơ-ne-vơ được kí kết vào ngày tháng năm nào?
Tại sao Việt Nam kí Hiệp định Sơ bộ ngày 6/3/1946 với Pháp?
Phim hoạt hình Dragon Ball Super (Bảy viên ngọc rồng siêu cấp) phát sóng truyền hình lần đầu tiên vào thời gian nào?
Nguồn năng lượng sinh ra nội lực chủ yếu là gì?
Dùng thiết bị nào để đo cường độ dòng điện?
Sau một ngàn năm bị đô hộ, tổ tiên chúng ta vẫn giữ được phong tục tập quán nào?
Có mấy nhóm biển báo giao thông thông dụng?
Tác giả truyện ngắn "Chiếc thuyền ngoài xa" quê ở đâu?
Ngày thế giới tôn vinh người hiến máu là ngày nào?
Trong thang nhiệt độ Fahrenheit, nhiệt độ nước đang sôi là bao nhiêu độ?
Liên đoàn bóng rổ quốc tế viết tắt là gì?
Trong thời Tam Quốc, nước Trung Quốc không có thế lực nào sau đây?
Xe ô tô đang chuyển động đột ngột dừng lại thì hành khách trong xe xảy ra hiện tượng gì?
Truyện ngắn "Sống chết mặc bay" là của nhà văn nào?
Quán quân The Void Kids Việt Nam mùa đầu tiên là ai?
Vị vua nào thời Nguyễn tuyên án bằng thơ và xử tử 17 quan lại phạm tội hối lộ?
Vị hoàng đế thứ hai của vương triều Nguyễn lấy quốc hiệu Đại Nam là vị vua nào?
Áo bóng rổ không có các số nào sau đây?
Ai là người sáng tạo ra môn bóng rổ?
Nước Colombia có ranh giới giáp với Đại Tây Dương và đại dương nào?
Bồ Đào Nha nằm ở bán đảo nào?
Hải đảo Caribe thuộc đại dương nào?
Nhờ sử dụng kính viễn vọng trong việc quan sát vũ trụ Galilei đã phát hiện ra hiện tượng gì của Mặt Trời?
Ngoài tự nhiên cây tre sinh sản bằng gì?
Đặc điểm nào không có ở sinh trưởng sơ cấp?
Trong phương pháp nhân giống sinh dưỡng bằng cách ghép dựa, mục đích quan trọng nhất của việc buộc chặt cành ghép với gốc ghép là gì?
Phát biểu đúng về mô phân sinh bên và mô phân sinh lóng là?
Sinh trưởng thứ cấp là sự tăng trưởng bề ngang của cây do mô phân sinh nào?
Bộn phận nào của Rễ cây có chức năng làm cây dài ra?
Lông hút rất dễ gẫy và sẽ tiêu biến ở môi trường nào?
Sự hấp thụ ion khoáng thụ động của tế bào rễ cây phụ thuộc vào cơ chế nào?
Phần lớn các ion khoáng xâm nhập vào rễ theo cơ chế chủ động như thế nào?
Đồng tiền đầu tiên của nước ta xuất hiện từ thời nào?
Tên một loại rượu nổi tiếng của Bồ Đào Nha?
"Tóc nâu môi trầm" là tên bài hát gắn liền với ca sỹ nào?
Người ta thường quét chất nào sau đây lên bề mặt của Diêm?
Tên một trong những nước là quê hương của cây xoài?
Bộ phận hô hấp của Châu Chấu nằm ở vị trí nào?
Cuốn tiểu thuyết "Cuốn theo chiều gió" lần đầu tiên xuất bản vào năm nào?
Fakia là tên gọi những giáo sỹ hồi giáo theo phái khổ hạnh thuộc nước nào?
Phương tiện giao thông đường thủy chạy bằng động cơ diesel đầu tiên từ năm 1903 là gì?
Tháp Phổ Minh được xây dựng bằng nguyên liệu chủ yếu nào?
Nguyên tố nào có nhiều nhất trong vũ trụ?
Bài Thơ "Đêm Côn Sơn" của Trần Đăng Khoa mô tả chiếc lá nào "Tiếng rơi rất mỏng như là rơi nghiêng"?
Cây Bao Báp là loại cây có nguồn gốc từ châu lục nào?
Thành phố nào sau đây có ba kênh đào chính Herengracht, Prinsengracht, và Keizersgrach hình thành nên vành đai đồng tâm xung quanh?
​Euro lần đầu tiên được UEFA tổ chức tại quốc gia nào?
Từ nào không cùng nhóm?
Con đường lây nhiễm HIV/AIDS?
Hiện vật biểu tượng cho văn hóa Đông Sơn là gì?
Loại phân bón nào có hàm lượng đạm lớn nhất?
"Ngư tiều y thuật vấn đáp" là tác phẩm của ai?
Nước nào đã phát minh ra món mì ăn liền (mì gói)?
Tác giả bài Quốc ca Việt Nam là ai?
Phần lãnh thổ Việt Nam hẹp nhất theo chiều Đông Tây thuộc địa bàn tỉnh nào?
Đại hội Đại biểu toàn quốc lần thứ hai của Đảng cộng sản Đông Dương họp tại tỉnh nào?
Ngày cả nước vì người nghèo là ngày nào?
Lễ hội té nước của người nước nào?
Châu Á gồm bao nhiêu quốc gia?
Sai lầm của các các nhà triết học cổ đại trong quan niệm về vật chất là gì?
Bài thơ "Nắng mới" của Lưu Trọng Lư viết về ai?
Vị trí của đoàn thể thao Việt Nam tại AIG 3 thứ bao nhiêu?
Thủy điện Thác Bà được xây trên con sông nào?
Ai là vua phá lưới World Cup 2002?
Khu kinh tế Dung Quất nằm ở tỉnh nào?
Đội tuyển nào có số lần lọt vào VCK EURO nhiều nhất?
Bồ Đào Nha đã vô địch Euro bao nhiêu lần tính đến Euro 2016?
Đâu là cuộc khởi nghĩa tiêu biểu trong phong trào Cần Vương?
Chiếc cúp Jules Rimet được trao cho đất nước nào?
Trong cuộc khởi nghĩa Bãi Sậy năm 1883-1892, Đốc Tít ở vai trò lãnh đạo có tên thật là gì?
Asian Games được tổ chức lần đầu tiên tại nước nào?
Khởi nghĩa Ba Đình năm 1886-1887 có tên gọi do đâu?
Trong cuộc khởi nghĩa Yên Thế năm 1884-1913, lãnh đạo Đề Thám có tên thật là gì?
Phép biện chứng cổ đại là gì?
Triết học có chức năng cơ bản nào?
Bắc Hồ thông thạo bao nhiêu thứ tiếng?
Theo y học diện chuẩn bộ phận nào trên mặt con người phản chiếu cho xương sống lưng?
Phép biện chứng của triết học Hegel là gì?
Trong định nghĩa về vật chất của V.I.Lênin thuộc tính chung nhất của vật chất là gì?
Những phát minh của vật lý học cận đại đã bác bỏ khuynh hướng triết học nào?
Các nguồn năng lượng dầu, than đá, khí tự nhiên là nguồn năng lượng…?
Quan niệm "Thứ nhất thì tu tại gia, Thứ nhì tu chợ, thứ ba tu chùa" áp dụng cho đối tượng nào?
Chọn nhận định theo quan điểm siêu hình?
Thế giới quan khoa học dựa trên lập trường triết học nào?
Con vật nào đầu tiên được đưa vào không gian để nghiên cứu không gian vũ trụ?
Khi khoa học tự nhiên phát hiện ra tia X trong phóng xạ, ra điện tử là một thành phần cấu tạo nên nguyên tử. Theo V.I.Lênin điều đó chứng tỏ gì?
Hành tinh nào gần mặt trời nhất là hành tinh nào?
SEA Games 20 được tổ chức ở quốc gia nào?
Cá bống kho tiêu là món ăn đặc sản của tỉnh thành nào?
Nước nào sáng chế ra các chữ số tư nhiên từ1 đến 10?
Thủ đô Brunei tên là gì?
Đảng và Nhà nước Việt Nam coi chính sách dân số có mục tiêu cơ bản là gì?
Một trong những phương án để nâng cao chất lượng dân số ở nước ta?
Phân bố dân cư hợp lí là một trong những mục tiêu của chính sách nào?
Hành vi, việc làm nào dưới đây vi phạm chính sách dân số của Đảng và Nhà nước?
Giả sử cung về ô tô trên thì trường là 30.000 chiếc, cầu về mặt hàng này là 20.000 chiếc, giá cả dự đoán trên thị trường sẽ thế nào?
Người nước nào đầu tiên khám phá ra Sô-cô-la từ cây Caccao?
Nước nào sau đây thuộc Châu Phi?
Vị vua nào là người có công xây dựng điện Đại Thành và bia Tiến sĩ tại Văn Miếu năm 1483?
Nước nào là xứ sở của Olympic và những câu chuyện thần thoại?
Y Phương là tác giả bài thơ "Nói với con" là dân tộc gì?
Trung tâm kinh tế lớn nhất của Đồng bằng Sông Cửu Long là thành phố nào sau đây?
Lưu Thị Diễm Hương đạt danh hiệu Hoa hậu trong cuộc thi hoa hậu Thế giới người Việt vào năm nào?
Công thức hóa học của nước là gì?
Tác phẩm nào không phải của nhà văn Nam Cao?
Trong cơ thể người tế bào nào lớn nhất?
Bài thơ "Thương vợ" là của tác giả nào?
Bộ phận nào trong cơ thể con người có chức năng bài tiết nước tiểu?
Bộ răng sữa của trẻ em từ 2 đến 6 tuổi có bao nhiêu chiếc?
Loại tế bào máu nào có chức năng sinh kháng thể, chống độc và thực bào để bảo vệ cơ thể?
Trong các hiện tượng sau, hiện tượng nào không thuộc vào thảm họa thiên nhiên?
Vợ thứ của Nguyễn Trãi là ai?
Vị vua nào nhà Lê sơ được gọi là "Quỷ vương" là ai?
Truyện ngắn "Những ngôi sao xa xôi" sáng tác năm bao nhiêu?
Nhà thơ Chính Hữu tên thật là gì?
Cơ tim có trong bộ phận nào của cơ thể?
Hàng hóa quan trọng bậc nhất ở vùng Địa Trung Hải là gì?
Ngành kinh tế nào phát triển đóng vai trò chủ đạo ở các quốc gia cổ đại Địa Trung Hải?
SEA Games 30 sẽ được tổ chức ở quốc gia nào?
Ai là người Việt Nam đăng quang hoa hậu chuyển giới quốc tế 2018?
Bộ phim nào đoạt giải cánh diều vàng 2018?
Ai là người đã nhân danh vua Hàm Nghi ra "Chiếu Cần Vương"?
Minh Trị là hiệu của vua nào?
Sea Games 26 được tổ chức tại mấy địa điểm của Indonesia?
Ở Ai Cập cổ đại, cư dân sinh sống tập trung như thế nào?
Khuê Văn Các trong Văn Miếu-Quốc Tử Giám là biểu tượng văn hóa của thành phố nào?
Nghề nào được mệnh danh là "Nghề cao quý nhất trong những nghề cao quý"?
Bộ phận nào không thuộc bộ máy giúp việc cho vua phụ trách rất nhiều công việc?
Tập thơ đầu tay của Huy Cận sáng tác khoảng 1937- 1940 là tập nào?
Huy Cận được nhà nước tặng giải thưởng Hồ Chí Minh về văn học nghệ thuật năm nào?
Biểu hiện nào dưới đây không phải là cung?
Mũi là phần đầu của hệ thống hô hấp đồng thời có chức năng nào sau đây?
Hai câu thơ: "Làng tôi ở vốn làm nghề chài lưới. Nước bao vây, cách biển nửa ngày sông" của tác giả nào?
Những câu thơ: "Thơ thẩn rừng chiều một khách thơ, Say nhìn xa rặng núi xanh lơ, Khí trời lặng lẽ và trong trẻo, Thấp thoáng rừng mơ cô hái mơ." nằm trong bài thơ nào?
Tác phẩm "Chiếc lá cuối cùng" lấy bối cảnh là ở nước nào?
Nhà nước Phương Đông cổ đại mang bản chất chế độ gì?
Khối lượng hàng hóa, dịch vụ mà người tiêu dùng cần mua trong một thời kì nhất định, tương ứng với giá cả và thu nhập được gọi là gì?
Lực lượng sản xuất chính trong xã hội cổ đại phương Đông là tầng lớp nào?
Các tầng lớp chính trong xã hội cổ đại phương Đông là gì?
Nguyên nhân chính dẫn đến sự liên kết, hình thành các quốc gia cổ đại phương Đông là gì?
"Công cụ biết nói" là nói đến tầng lớp nào ở chế độ Phương Đông cổ đại?
Đối tượng nào không thuộc tầng lớp thống trị ở các quốc gia cổ đại Phương Đông?
Khi giá cả giảm thì cung, cầu sẽ diễn biến theo chiều hướng nào dưới đây?
Khi giá cả hàng hóa tăng lên thì cung, cầu sẽ diễn biến theo chiều hướng nào dưới đây?
Sau khi bị truất ngôi vua Hàm Nghi bị bắt đi đày ở đâu?
Ai là vua bóng đá trong thế kỷ 20?
Trong bài "Sống chết mặc bay" phản ánh giai cấp thống trị mà tiêu biểu là chỉ đến vị quan nào?
Yếu tố tự nhiên gây nhiều khó khăn nhất đối với sản xuất cây công nghiệp ở Tây Nguyên?
Nền sản xuất nông nghiệp ở phương Tây cổ đại không phát triển được như ở phương Đông cổ đại là vì điều kiện tự nhiên gì?
Giúp việc cho vua ở các quốc gia cổ đại phương Đông là ai?
Ở nước ta, thực hiện có hiệu quả chính sách dân số là nhằm mục đích nào dưới đây?
Ở trường hợp cung – cầu nào dưới đây thì người tiêu dùng sẽ có lợi khi mua hàng hóa?
Cuộc Duy tân Minh Trị ở Nhật Bản diễn ra trong bối cảnh nào?
Đê - lốt và Pi - rê là những địa danh nổi tiếng từ thời cổ đại về nghề gì?
Trung Quốc được thống nhất dưới thời nào?
Trong hệ Mặt Trời, Trái Đất nằm ở vị trí thứ mấy trong các hành tinh, theo thứ tự xa dần Mặt Trời?
Nhóm đất nào chiếm diện tích lớn nhất ở đồng bằng Sông Cửu Long?
Các tỉnh nào sau đây không thuộc vùng Bắc Trung Bộ?
Việc tìm thấy những đồng tiền cổ nhất thế giới của người Hi Lạp và Rôma cổ đại đã chứng tỏ điều gì?
Chánh án đương nhiệm từ 4/2016 của "Tòa án nhân dân tối cao" là ai?
Nhiệm kì thẩm phán của "Tòa án nhân dân tối cao" là bao nhiêu năm?
Tác giả của truyện "Những đứa con trong gia đình" là ai?
Tác giả chuyện ngắn "Những ngôi sao xa xôi" là ai?
Con sông nào lớn nhất trên đồng bằng Đông Âu và được coi là trong những biểu tượng của nước Nga?
Việt Nam tính đến 2018 có bao nhiêu Khu dự trữ sinh quyển thế giới được UNESCO công nhận?
Quốc gia nào ở Nam Á có đàn trâu và đàn bò lớn nhất thế giới?
Nước xuất khẩu gạo lớn nhất thế giới 2017 là?
Thành phố nào có lượng người Hoa cư trú đông nhất Việt Nam?
Ngày 5 tháng 5 Âm lịch hằng năm là ngày Tết cổ truyền gì của dân tộc Việt Nam?
Trẻ em thiếu vitamin gì sẽ mắc bệnh còi xương?
Kim loại nào dẻo nhất?
Ai là người cắm cờ chiến thắng của Mặt trận Dân tộc Giải phóng miền Nam Việt Nam trên nóc dinh Độc Lập?
Quốc gia nào là thành viên thứ 150 của Tổ chức thương mại Thế giới?
Môn thể thao nào được mệnh danh là môn thể thao vua?
Ai là người lãnh đạo chiếc xe tăng 843 tiến vào Dinh Độc Lập?
Tại Olympic Bắc Kinh 2008, Vận động viên Việt Nam Hoàng Anh Tuấn giành duy nhất một Huy chương bạc trông bộ môn nào?
Thế vận hội thế giới được tổ chức tại Bắc Kinh khai mạc vào ngày nào?
Vệ tinh viễn thông đầu tiên của Việt Nam vừa phóng thành công vào vũ trụ tháng 4/2008 có tên gì?
Chú chó Hachiko gắn liền với nhà ga nào của Nhật Bản?
CO là oxit loại gì?
Diêm dân là từ Hán Việt để chỉ những người làm nghề gì?
Bờ biển bồi tụ nước ta vì có điều kiện tự nhiên sau đây?
Khí hậu ôn đới hải dương có kiểu thảm thực vật và nhóm đất chính nào?
Khí hậu cận nhiệt Địa Trung Hải có kiểu thảm thực vật và nhóm đất chính nào?
Khí hậu ôn đới lục địa có kiểu thảm thực vật và nhóm đất chính nào?
Khí hậu nhiệt đới gió mùa có kiểu thảm thực vật và nhóm đất chính nào?
Ở vùng Địa Trung Hải loại công cụ quan trọng nhất, công cụ giúp sản xuất phát triển là gì?
Ngày 3 tháng 1 năm 1868, một sự kiện nổi bật đã diễn ra ở Nhật Bản là gì?
Ai là người chỉ huy xe tăng 390 húc đổ cổng dinh Độc Lập?
Hội nghị Diên Hồng diễn ra dưới triều vua nào?
Lý Thái Tông là vị vua thứ mấy của triều nhà Lý?
Quê của nhà văn Nguyễn Công Hoan hiện nay thuộc tỉnh nào?
Cư dân cổ đại vùng Địa Trung Hải bắt đầu biết chế tạo loại hình công cụ sắt từ khoảng thời gian nào?
Nguyên nhân trực tiếp để Thiên hoàng Minh Trị quyết định thực hiện một loạt cải cách?
Trong thế chiến thứ nhất, quốc gia nào là quốc gia đầu tiên sử dụng xe tăng?
Thung lũng Tình yêu, hồ Than Thở, đồi Mộng Mơ là những địa điểm du lịch nổi tiếng của thành phố nào?
Phân bố của các thảm thực vật trên trái đất thể hiện rõ ở sự thay đổi như thế nào?
Khi gặp các trường hợp mất máu nhiều rất nguy hiểm đến tính mạng bác sĩ thường chỉ định truyền gấp nhóm máu nào?
Để nhận biết Ca(OH)2 người ta dùng loại khí nào?
Dũng tướng nào trong sử Việt bị đầu độc bằng một miếng dưa hấu?
Loại gió thổi từ các khu áp cao cận nhiệt đới thổi gần nhau­ quanh năm về phía áp thấp ôn đới?
Chất béo giúp hấp thụ Vitamin nào?
Thiếu chất gì thì cơ thể sẽ bị bướu cổ?
Quang Trung đã lập ra chiếu gì để khuyến khích học tập?
Chí tuyến Bắc có vĩ độ bao nhiêu?
Khu vực Bắc Âu có bao nhiêu quốc gia?
Tiểu thuyết "Án mạng trên sông Nin" của nhà văn Agatha Christie được hãng Collins Crime Club xuất bản lần đầu tại quốc gia nào?
2-8-1971 David Scot đã thả đồng thời ở cùng một độ cao 1 cái búa và một chiếc lông vũ 2 vật này rơi và chạm đất cùng một lúc. Hỏi ông đã làm thí nghiệm này ở đâu?
Sông có diện tích l­ưu vực lớn nhất thế giới là con sông nào?
Thiếu vitamin nào sau đây sẽ gây bệnh thiếu máu?
Ngư­ời ta quy định lấy kinh tuyến ở kinh độ bao nhiêu làm đường đổi ngày?
Trục của Trái Đất hợp với mặt phẳng xích đạo một góc bao nhiêu độ?
Vị thần trong thần thoại nào sau đây không phải vị thần tình yêu?
Quốc giáo ở Iran là tôn giáo nào?
Nguyên liệu chính để làm món tào phớ lạnh là gì?
Đến thời điểm nào thì Người tối cổ trở thành Người tinh khôn?
Một sào miền Bắc bằng bao nhiêu thước?
Hành tinh nào là hành tinh duy nhất trong Hệ Mặt Trời có thủy quyển lỏng?
Câu nào phản ánh đúng nhất tình trạng đời sống của Người tối cổ?
Alfred Bernhard Nobel sinh và mất vào năm nào?
Ai được tôn sùng là Người thầy của muôn đời?
Ý không phản ánh đúng đặc điểm của hợp quần xã hội đầu tiên của người tối cổ?
Hai biểu tư­ợng của lễ Phục Sinh là gì?
Ngày truyền thống học sinh - sinh viên Việt Nam là ngày nào?
Tỉnh nào có hai di sản văn hóa thế giới?
Từ 1945 đến 2018 nhân dân ta đã tham gia bầu cử bao nhiêu kỳ quốc hội?
Tỉnh nào ở nước ta vừa giáp biển Đông vừa giáp Trung Quốc?
Đàn ghi ta có nguồn gốc từ n­ước nào?
Quê mẹ của Bác Hồ là làng gì?
Có sự khác nhau về màu da giữa các chủng tộc là do đâu?
Từ 1914 – 1917 Bác Hồ sống và làm việc ở nước nào?
Người ta đo độ ẩm không khí bằng dụng cụ gì?
Nhạc cụ gõ cổ nhất Việt Nam tên là gì?
Hoàng Triều luật lệ còn gọi là bộ luật gì?
Ý nào không phản ánh đúng về cấu tạo của Người tinh khôn?
Màu da nào không được xác định là một chủng tộc được hình thành từ thời nguyên thủy?
Tên quốc gia nào ở Châu Phi có nghĩa là "Xứ tự do"?
Người Việt Nam đầu tiên nào được UNESCO công nhận là danh nhân văn hoá thế giới?
Quốc hội đổi tên nước ta thành CHXHCN Việt Nam vào ngày tháng năm nào?
Nước nào có đường bờ biển dài nhất thế giới?
Danh vị Thái Thượng Hoàng có từ thời nhà nào tại Việt Nam?
Bà Huyện Thanh Quan tả cảnh Đèo Ngang vào thời gian nào trong ngày?
Đom Đóm chiếu sáng trong đêm để làm gì?
Lá cờ của nước Mỹ có bao nhiêu ngôi sao?
Dung dịch bazo làm cho dung dịch Phenolphthalein không màu chuyển thành màu gì?
Cầu Hiền Lương bắc qua sông gì?
Đàn Violong có mấy dây?
Trong thần thoại Hi Lạp Apollo là vị thần gì?
Bộ răng của TêTê có bao nhiêu cái?
Họa sĩ nổi tiếng Picasso người nước nào?
Ý nào không phản ánh đúng công dụng rìu đá của Người tối cổ?
Thành tưu nào sau đây không đúng trong Thời kì đồ đá mới?
Kí hiệu của giá trị thặng dư là gì?
Ý tưởng của nhà nho nào được dùng để xây dựng Tháp Bút?
Thành phố Đà Lạt nằm trên cao nguyên nào?
Tại sao gọi là cuộc cách mạng đồ đá mới?
Ý không phản ánh đúng những thay đổi trong đời sống con người thời đá mới?
Bước nhảy vọt thứ hai trong quá trinh tiến hóa từ vượn thành người là gì?
Những địa điểm tìm thấy dấu vết của người nguyên thủy đầu tiên ở Việt Nam?
Tản Đà có mấy bài thơ được Hoài Thanh - Hoài Chân chọn đăng trong tập "Thi nhân Việt Nam"?
Nhà thơ Tố Hữu quê ở đâu?
Nhân vật chính trong tác phẩm Những ngôi sao xa xôi là ai?
Nguyễn Công Hoan là tổng biên tập đầu tiên của tờ báo nào?
Nhà văn nào sáng tác truyện 'Đồng hào có ma'?
Tập thơ nào được Tố Hữu sáng tác khoảng 10 năm với ba phần Máu lửa, Xiềng xích và Giải phóng?
Lê Lợi dựng cờ khởi nghĩa Lam Sơn vào năm nào?
Lê Duy Chỉ là ai?
Đâu là thức ăn của Hươu cao cổ?
Ở điều kiện thường, Nitơ chỉ tác dụng với kim loại nào?
Ủy ban nhân dân là cơ quan như thế nào?
Big Ben là tên của công trình kiến trúc nào?
Năm sinh và năm mất của nhạc sĩ thiên tài Ba Lan Phơ-rê-đê-rích Sô-panh?
Tư hữu xuất hiện là do lý do nào?
Thị tộc tan vỡ do nguyên nhân nào?
"Mình về mình có nhớ ta. Mười lăm năm ấy thiết tha mặn nồng" nằm trong bài thơ gắn liền với địa danh nào của Tố Hữu?
Rowan Atkinson là diễn viên nổi tiếng với vai diễn nào sau đây?
Menden đã tiến hành trên đối tượng nào để thực hiện các thí nghiệm của mình?
Địa danh nào là di tích lịch sử tại Quảng Trị?
Nhân vật Pha - người nông dân nghèo khổ, bị áp bức, bóc lột của cường hào thời phong kiến xuất hiện trong tác phẩm nào của Nguyễn Công Hoan?
Trong truyện Đồng hào có ma, nhân vật "con mẹ Nuôi" gặp quan trình báo việc gì, để rồi đánh rơi "đồng hào có ma"?
Đất nước nào ở châu Mỹ được Tố Hữu miêu tả trong câu thơ: "Nắng rực trời tơ và biển ngọc. Đảo tươi một dải lụa đào bay"
Một trong những đặc trưng nào nổi bật của người lao động Nhật Bản?
Vì sao Nhật Bản nhiều hải sản?
Sau Chiến tranh thế giới thứ hai, Nhật Bản đã làm gì để khôi phục ngang mức trước chiến tranh?
Điều kiện tự nhiên nào sau đây đúng với Nhật Bản?
Ai là tác giả của tác phẩm "Chiếc lá cuối cùng"?
Ai là tác giả của bài hát "Hãy giữ cho em bầu trời xanh"?
Hải cảng lớn nhất thế giới hiện nay?
Công nghệ mới nào sẽ được FIFA đưa vào World Cup 2018?
Hãng phim nào đã trở thành hãng phim có doanh thu cả năm cao nhất mọi thời đại? (Tính tới thời điểm năm 2018)
Bộ phim đạt giải Oscar năm 2018 cho phim hoạt hình hay nhất?
Nhật Bản nằm ở khu vực nào dưới đây?
Muốn khởi kiện vụ án dân sự thì phải có điều kiện nào sau đây?
Chính phủ có thẩm quyền ban hành loại văn bản quy phạm pháp luật nào?
Khó khắn lớn nhất về điều kiện tự nhiên và tài nguyên thiên nhiên của Nhật Bản?
Việc duy trì cơ cấu kinh tế hai tầng có tác dụng thế nào đối với sự phát triển kinh tế Nhật Bản?
Nobita là nhân vật nổi tiếng trong bộ phim hoạt hình nào?
Những năm 1973 – 1974 và 1979 – 1980, tốc độ tăng trưởng của nền kinh tế Nhật Bản giảm xuống nhanh, nguyên nhân chủ yếu là gì?
Nữ diễn viên nào đoạt giải Cây chổi vàng nhiều nhất (tính đến năm 2017)?
Bệnh AIDS nguy hiểm là vì sao?
Độ tuổi nào được quy định là người chưa thành niên?
Nên đối xử với người bị nhiễm HIV như thế nào?
AIDS là tên gọi tắt của Acquired Immuno Deficiency Syndrome, có nghĩa là gì?
Qui định tuổi của người điều khiển xe gắn máy dưới 50 phân khối?
Hãy cho biết tên tác giả của bức tranh khắc gỗ "Gội đầu"?
Đảo Cái Bầu thuộc tỉnh nào Việt Nam?
Loại cây nào được nhắc đến trong truyện "Hoàng tử bé"?
Ngọn núi nhỏ nhất Trung Quốc cao bao nhiêu Centimet?
Thị tộc thời nguyên thủy là gì?
Theo truyền thuyết Hy Lạp vi sao đàn Lyre được chọn làm biểu tượng của âm nhạc?
Lý do khiến người nguyên thủy phải hợp tác lao động với nhau?
Những người sống trong thị tộc được phân chia khẩu phần như thế nào?
Công việc thường xuyên và hàng đầu của thị tộc?
Ý nghĩa của việc phát minh ra công cụ kim khí là gì?
Loại công cụ mà khi xuất hiện được đánh giá không có gì so sánh được là gì?
Sử dụng đồ sắt sớm nhất là cư dân ở đâu?
Cư dân biết sử dụng công cụ bằng đồng sớm nhất là ở đâu?
Việc xuất hiện công cụ bằng kim loại đã đưa đến hệ quả nào với xã hội nguyên thủy?
Tìm hiểu và dựng lại toàn bộ hoạt động của con người và xã hội loài người trong quá khứ là nhiệm vụ của môn học nào?
Loại công cụ bằng đồng xuất hiện sớm nhất cách nay khoảng bao năm?
Loại công cụ đầu tiên đánh dấu các bộ lạc bước vào thời đại kim khí?
Hiện vật nào tiêu biểu cho nền văn hoá của cư dân Văn Lang?
Truyện Âu Cơ - Lạc Long Quân thuộc nguồn tư liêụ gì?
Thành tựu chữ viết của người Phương Tây cổ đại ngày nay ta được thừa hưởng là gì?
Đấu trường Cô-li-dê ở quốc gia cổ đại nào?
Chữ tượng hình của người Phương đông được viết trên vật liệu gì?
Thành tựu kiến trúc nổi tiếng của người Phương Đông cổ đại là gì?
​Homer là tác giả nổi tiếng với hai thiên sử “I- li- at” và “Ô-đi-xê” thuộc nền văn học nước nào?
Sáng tạo ra lịch một năm là 365 ngày 6 giờ của người cổ đại nào?
Thành tựu về toán học của các quốc gia cổ đại phương Đông là gì?
Kim tự tháp là biểu tượng của quốc gia nào?
Người tối cổ được loài nào chuyển biến mà thành?
Xã hội chiếm hữu nô lệ gồm 2 giai cấp cơ bản nào?
Hai quốc gia cổ đại là Hy Lạp và Rô ma số nô lệ nhiều gấp hàng chục lần chủ nô vào thời gian nào?
Trái đất của chúng ta bao nhiêu tuổi?
Đền Parthenon là công trình kiến trúc của nước nào?
Các chữ số ta đang dùng ngày nay kể cả số 0 là thành tựu lớn do người cổ xưa ở đâu sáng tạo ra?
Người đặt ra luật pháp, chỉ huy quân đội, xét xử những người có tội ở nhà nước chuyên chế cổ đại Phương Đông là ai?
Người tối cổ có lối sống như thế nào?
Công cụ lao động của người tinh khôn như thế nào?
Chứ tượng hình của người thuộc quốc gia cổ đại nào?
Thuyết tương đối là của nhà khoa học nào?
Việc tìm thấy di tích người tối cổ trên đất nước ta có ý nghĩa gì?
Công cụ lao động được cải tiến có ý nghĩa gì?
Thức ăn của tôm, cá gồm những loại nào?
Giống lợn móng cái có đặc điểm nào sau đây?
Lipit được đưa vào cơ thể vật nuôi hấp thụ dưới dạng nào?
Trò chơi bài nào xuất hiện trong tác phẩm "Sống chết mặc bay" của Phạm Duy Tốn?
Bản giao hưởng "Anh Hùng" của tác giả nào?
Đàn Đáy là nhạc cụ dùng trong loại hình âm nhạc nào?
"Nữ hoàng nhạc POP" năm 2012 là ca sĩ nào?
Ai được coi là ông tổ của binh pháp thế giới?
Lễ hội Carnaval có nguồn gốc từ nước nào?
Đội bóng nào vô địch V-League 2006?
Nước biển có màu gì?
Nhà nghiên cứu Darwin là người nước nào?
Ba người Việt Nam được UNESCO công nhận là danh nhân văn hóa thế giới là ai?
Cố đô Huế do vị vua nào gây dựng nên?
Nam thiên đệ nhất động là ở đâu?
Bắt đầu địa chỉ của một website, cụm chữ “WWW” là viết tắt của từ nào?
Festival Huế tổ chức gần đây nhất tính đến năm 2018 được tổ chức vào nằm nào?
Di sản nào sau đây không phải là Di sản văn hoá Phi vật thể của Việt Nam?
Hãng hàng không nào sau đây không phải là hãng hàng không giá rẻ?
"Tĩnh Dạ Tứ" là tác phẩm của nhà thơ nào?
"Ngẫu nhiên viết nhân buổi mới về quê" là tác phẩm của nhà thơ nào?
Lễ Chol Chnam Thmay được tổ chức vào tháng 4 hàng năm là Tết cổ truyền của dân tộc nào ở nước ta?
Một lễ hội lớn nào của người Chăm (Bình Thuận), được tổ chức vào tháng 10 hàng năm?
Ai là tác giả bài hát “Tiến về Sài Gòn”?
Dinh Thống Nhất - Một công trình kiến trúc có tầm vóc hiện đại, do chính tài nghệ của người Việt Nam tạo nên. Tác giả của kiến trúc này là ai?
Bến Nhà Rồng – nơi Nguyễn Tất Thành ra đi tìm đường cứu nước được chính thức đặt tên là Bảo tàng Hồ Chí Minh – chi nhánh Thành phố Hồ Chí Minh từ khi nào?
Dịch cúm lơn do virút AH1N1 bùng phát và có ca tử vong đầu tiên tại nước nào?
Dịch cúm heo bùng phát hiện nay chủ yếu là ở dòng virus nào?
Quan hệ sản xuất chính được thiết lập dưới thời Tần – Hán là gì?
Hoàng đế Tần Thủy Hoàng chia đất nước như thế nào?
Yếu tố nào tạo nên sự khác biệt giữa nông dân tự canh và nông dân lĩnh canh dưới thời Tần?
Vua Tần tự gọi mình là gì?
Việc làm đồ gốm khác với việc làm công cụ bằng đá như thế nào?
Hai chức quan cao nhất giúp vua Tần trị nước là gì?
Trung Quốc được thống nhất lần đầu tiên vào năm nào?
Trung Quốc được thống nhất dưới triều đại nào?
Chiến dịch Việt Bắc Thu - Đông diễn ra vào thời gian nào?
Cách mạng tháng Tám thành công vào thời gian nào?
Các triều đại Tần – Hán xuất hiện ở Trung Quốc tương ứng với thời kì nào trong lịch sử Việt Nam?
Điểm nổi bật nhất của chế độ phong kiến Trung Quốc dưới thời Tần - Hán là gì?
Chế độ phong kiến Trung Quốc được xác lập khi xuất hiện quan hệ sản xuất nào?
Ý nghĩa của việc trồng trọt và chăn nuôi là gì?
Việc chôn cất công cụ sản xuất theo người chết phản ánh quan hệ gì trong đời sống tinh thần của người nguyên thủy?
Việc tìm thấy tại Hòa Bình - Bắc Sơn - Hạ Long những chuỗi vỏ ốc được xuyên lỗ, vòng tay đá, chuỗi hạt đất nung có ý nghĩa gì?
Thành phần nào không phải là kết quả do sự phân hóa của giai cấp nông dân dưới thời Tần?
Đơn vị nào sau đây là đơn vị của công suất điện?
Bộ truyện nào gắn liền với tư tưởng phương Tây?
Cách mạng dân tộc dân chủ ở Cuba thành công năm nào?
Nét nổi bật nào của tình hình nông nghiệp dưới thời Đường?
Tác dụng nào không phải là tác dụng của Ánh sáng?
Chế độ ruộng đất nổi bật dưới thời Đường là gì?
Biểu thức đúng của định luật "Ôm" cho một đoạn mạch?
Đặc điểm nổi bật của chế độ phong kiến Trung Quốc dưới thời Đường là gì?
Chế độ tuyển chọn quan lại dưới thời Đường có điểm gì tiến bộ hơn các triều đại trước?
Ai là nhân vật nữ chính trong phim Đài phát thanh tình yêu?
"Thiếu nữ bên hoa sen" là tác phẩm nổi tiếng của họa sĩ nào?
Đại dương nào chiếm 1/3 diện tích bề mặt Trái Đất?
Ngọn hải đăng cao nhất Việt Nam nằm ở tỉnh nào?
Phạm Ngọc Thạch là bộ trưởng đầu tiên của Bộ nào?
Dòng sông ngầm dài nhất thế giới nằm ở tỉnh nào của nước ta?
Ở Việt Nam thành phố nào được coi là thành phố của công nghiệp dệt?
Nước ta có bao nhiêu dân tộc anh em?
Độ tuổi gọi nhập ngũ quy định với công dân nam trong thời bình là từ đủ 18 đến hết bao nhiêu tuổi?
Chuột chũi là loài động vật ăn côn trùng sống trong môi trường nào?
Nhà máy thủy điện nào có quy mô lớn nhất nước ta (Tính đến năm 2018)?
Thành phố nào là trung tâm du lịch và nghỉ dưỡng sinh thái của Tây Nguyên?
Đội bóng nào chính thức giành chức vô địch ngoại hạng Anh 2017-2018?
World Cup 2018 được tổ chức ở bao nhiêu thành phố của Nga?
Trong mười hai con giáp thì con vật nào đứng thứ chín?
Tên một trò chơi mà học sinh hay chơi?
Loài cây nào sau đây là biểu tượng của làng quê Việt Nam?
Cây cầu nổi dài nhất thế giới thuộc nước nào?
Đội tuyển Việt Nam được xếp vào nhóm hạt giống số mấy tại Asian Cup 2019?
Những câu thơ "Gạo đem vào giã bao đau đớn. Gạo giã xong rồi, trắng tựa bông.Sống ở trên đời người cũng vậy" được Hồ Chí Minh viết bằng chữ gì?
Tên gọi gốc của "Chiến dịch Hồ Chí Minh"?
Bức ảnh xe tăng 390 húc đổ cổng Dinh Độc Lập do nhà báo nào chụp?
Nhân tố nào vừa tác động trực tiếp vừa tác động gián tiếp lên đời sống sinh vật ?
Nội dung nào dưới đây thuộc kiến thức triết học?
Trường đại học Xây Dựng được thành lập vào ngày tháng năm nào?
Ngọn núi nào được coi là cổng thiên đường?
Nước nào sau đây có đất liền thấp hơn mực nước biển?
Tên bộ phim hoạt hình đầu tiên của nước ta là gì?
Người đầu tiên sinh ra bằng cách thụ tinh trong ống nghiệm là người nước nào?
Mục đích của phép lai phân tích nhằm xác định là gì?
Quy luật phân li được Menđen phát hiện trên cơ sở thí nghiệm nào?
Would Cup 2022 dự kiến được tổ chức tại quốc gia nào?
Hai trạng thái khác nhau của cùng một loại tính trạng có biểu hiện trái ngược nhau được gọi là gì?
Theo Menđen tính trạng được biểu hiện ở cơ thể lai F1 được gọi là gì?
Đặc điểm nào của Đậu Hà Lan tạo điều kiện thuận lợi cho việc nghiên cứu các quy luật di truyền của Menđen?
Phương pháp cơ bản trong nghiên cứu Di truyền học của Menđen là gì?
Thực chất của di truyền độc lập các tính trạng là nhất thiết F2 có kết quả thế nào?
Cơ chế dẫn đến sự phát sinh đột biến gen là gì?
Tỉnh nào có đường biên giới với Trung Quốc dài nhất nước ta?
Vì sao vua Đinh Tiên Hoàng qua đời?
Công thức hóa học của khí metan?
Chất nào không hòa tan trong nước?
Quốc gia nào có số dân đông nhất thế giới?
Bức họa "Bữa ăn tối cuối cùng" là của danh họa nào?
Tiền giấy lần đầu tiên lưu hành tại Việt Nam vào thế kỷ bao nhiêu?
Hợp chất nào được sử dụng để điều chế oxi trong phòng thí nghiệm?
Thiết bị nào sau đây dùng để kết nối mạng?
Nguời phát minh ra máy rút tiền ATM là người gốc nước nào?
Theo Sách kỷ lục Guinness, ai là nhà văn có tác phẩm bán chạy nhất mọi thời đại về thể loại trinh thám?
Việt Nam có bao nhiêu bản tuyên ngôn độc lập?
Loài hoa nào là biểu tượng của Phật giáo nước ta?
Trụ sở của khối quân sự NATO nằm ở nước nào?
Châu lục nào nằm hoàn toàn ở Tây Bán Cầu?
Thanh quản là một bộ phận của hệ nào?
Liên hoan phim lần thứ XVII diễn ra tại thành phố nào?
Cơ thể người được phân chia thành mấy phần?
Hệ cơ quan nào dưới đây phân bố ở hầu hết mọi nơi trong cơ thể người?
Người duy nhất được Thuý Kiều tha thứ trong quá trình báo ân báo oán?
Hành tinh nào có khối lượng nhẹ nhất trong hệ mặt trời?
Tác phẩm "Tam quốc diễn nghĩa" nguyên tác của La Quán Trung gồm bao nhiêu hồi?
Người đã chỉnh lý tác phẩm "Tam quốc diễn nghĩa" của La Quán Trung và viết thêm lời bình vào thời nhà Thanh là ai?
Giới hạn đo (GHĐ) của thước là gì?
Phong trào Cần Vương có ý nghĩa gì?
Cá ngựa hay còn gọi là gì?
Nguyên nhân gây ra kết quả sai trong khi đo là gì?
Khi sử dụng bình tràn và bình chứa để đo thể tích vật rắn không thấm nước thì người ta xác định thể tích của vật bằng cách gì?
Nguyên nhân nào sau đây gây ra sai số trong khi đo thể tích của chất lỏng?
Hai lực cân bằng là hai lực như thế nào?
Trong những trường hợp sau đây, trường hợp nào có xuất hiện hai lực cân bằng?
Lực không gây ra tác dụng nào trong các tác dụng sau đây?
Sức nặng của một vật chính là gì?
Ý nào sai về đặc điểm lực đàn hồi của lò xo?
Lực đàn hồi của lò xo xuất hiện khi nào?
Lực nào trong các lực sau đây là lực đàn hồi?
Những cặp lực nào dưới đây là hai lực cân bằng?
Máy cơ đơn giản nào sau đây không thể làm thay đổi đồng thời cả độ lớn và hướng của lực?
"Thủ Đô Gió Ngàn" là nói đến tỉnh nào của nước ta?
Hòn đảo lớn nhất vịnh bắc bộ có tên là gì? (tính đến 2018)
Loại năng lượng nào được dự trữ trong pin?
Loại bức xạ nào mà tất cả các vật nóng tỏa ra?
Trong bộ phim Truy Ngư Truyền Kỳ, Triệu Lệ Dĩnh trong vai gì?
Khí nào dưới đây là thành phần chính trong mưa axit?
Công thức hóa học dúng của Magiê cacbonat?
Vệ tinh viễn thông đầu tiên nào của Việt Nam phóng thành công vào vũ trụ tháng 19/4/2008?
Khu thương mại tự do Bắc Mỹ (NAFTA) gồm có bao nhiêu quốc gia?
B1A4 là nhóm nhạc của công ty nào quản lý?
Có mấy cách phát tán quả và hạt?
Ca sỹ nào là quán quân của The Remix mùa thứ 2?
Ca sĩ Enrico Caruso là người hát dòng nhạc gì?
Ai là người phát minh ra máy kéo sợi?
Cuộc kháng chiến nào diễn ra từ năm 1858 đến năm 1873 cuối thế kỉ XIX?
Bác Hồ viết tập thơ "Nhật kí trong tù" trong thời gian nào?
Đội bóng nào vô địch World Cup 2014?
Tiểu thuyết "Gulliver du ký" là của nhà văn nào?
Albert Einstein có chỉ số IQ trong khoảng nào?
Nước bột giặt sẽ làm quỳ tím chuyển màu như thế nào?
Giọng Hát Việt (The Voice) mùa 2, chiến thắng thuộc về học trò đội huấn luyện viên nào?
Nghề trồng lúa nước được ra đời với bằng chứng phát hiện ra đồ dùng gì?
Việc phát minh ra nghề trồng lúa nước có ý nghĩa gì đối với đời sống con người?
Công cụ chủ yếu của người tinh khôn là gì?
Di chỉ Phùng Nguyên thuộc tỉnh nào?
Đội bóng nào vô địch V-League 2017?
Thí sinh nào bị loại ở tập 4 Gương mặt thương hiệu Việt Nam mùa 2?
The Face Men Thailand phát sóng bao nhiêu tập?
Nhóm nhạc nào là chủ nhân của bài hát K-pop EVERYDAY?
Chuỗi thức ăn trong tự nhiên thường bất đầu từ sinh vật sản xuất là gì?
Diễn viên Hạ Anh trong phim cả một đời ân oán đóng vai gì?
V. I. Lenin là vị lãnh tụ của nước nào?
Công cụ sản xuất được tiếp tục cải tiến như thế nào?
Cuộc sống định cư lâu dài đòi hỏi con người phải làm gì?
Tại di chỉ Phùng Nguyên, Hoa Lộc người ta phát hiện thấy gì?
Kim loại được phát hiện và dùng đầu tiên là gì?
Việc phát minh ra thuật luyên kim có ý nghĩa gì?
Chế độ thị tộc mẫu hệ là gì?
Nhờ sự phát triển của nghề làm đồ gốm người Phùng Nguyên, Hoa Lộc đã phát minh ra gì?
Vùng đồng bằng màu mỡ của các con sông lớn nào dần trở thành nơi sinh sống lâu dài của người nguyên thủy tại Việt Nam?
Trong lao động cần có sự phân công vì lý do gì?
Ý nghĩa của sự phân công lao động là gì?
Bộ lạc là gì?
Chế độ phụ hệ là gì?
Thế kỷ VIII đến thế kỷ I TCN kinh tế, xã hội nước ta có sự phát triển mới như thế nào?
Thế kỷ VIII đến thế kỷ I TCN nền văn hóa phát triển cao nhất ở đâu?
Thời văn hóa Đông Sơn có nét nổi bật là gì?
Công cụ góp phần tạo nên bước chuyển biến xã hội là gì?
Núi lửa nào lớn Trái Đất tính theo số lần phun và diện tích?
Ngọn núi Everest nằm ở dãy núi nào?
Nơi nào nóng nhất trên trái đất?
Núi lửa nào lớn nhất trên sao Hỏa?
Trận động đất mạnh nhất trong giai đoạn gần đây ở đâu?
Vườn quốc gia Vịnh Botany ở nước nào?
Bản giao hưởng số 9 là của nhạc sĩ nào?
Rừng nào được coi là lá phổi xanh của Trái Đất?
Quốc gia nào được mệnh danh là nước sạch sẽ nhất thế giới?
Quốc gia có nền kinh tế phát triển nhất thế giới?
Nguyễn Ánh lật đổ triều Tây Sơn vào năm nào?
Muối natri của axit béo gọi là gì?
Chất nào sau đây tác dụng với NaOH?
Chất nào sau đây là dung môi của nhiều chất?
Cách tốt nhất phân biệt dd axit axetic với dd nước vôi trong?
Ai là tác giả của tác phẩm "Tháp đoạn hồn"?
Ai là người khác với những người còn lại?
Phim "Làng Vũ Đại ngày ấy" chuyển thể từ các tác phẩm (Sống mòn, Chí Phèo và Lão Hạc) được sản xuất năm nào?
Đàn Guitar ngày nay có mấy dây?
Đàn nào sau đây không có bốn dây?
Chiến thắng nào với khẩu hiệu "Tìm Mỹ mà đánh, Lùng Ngụy mà diệt" trong chiếu đấu chống "Chiến tranh cục bộ" của Mỹ?
Bài hát nào không phải của nhóm nhạc BTS?
Hiệp hội các quốc gia Đông Nam Á (ASEAN) được thành lập khi nào?
Tại vòng chung kết U20 World Cup 2017 đội tuyển U20 Việt Nam xếp vị trí thứ mấy tại vòng bảng?
Vòng chung kết U19 Châu Á năm 2018 đội tuyển U19 Việt Nam được xếp vào nhóm hạt giống số mấy?
Đội bóng nào vô địch cúp quốc gia năm 2017?
Cầu thủ nào là vua phá lưới V_league 2017?
Đâu là nhóm nhạc của Kpop lần đầu tiên tham dự Billboard?
Nước ta có mấy nhóm đất chính và nhóm đất nào chiếm diện tích lớn nhất?
Trận Bạch Đằng diễn ra năm bao nhiêu?
Bài hát "Cachiusa" của nước nào?
Quang Trung dùng chữ viết chính thức của nhà nước là chữ gì?
Ếch hô hấp chủ yếu bằng gì?
Độ PH tốt của nước nuôi thủy sản là bao nhiêu?
Ai là tác phẩm của bài "Ngọc tỉnh liên"?
Quốc gia nào sở hữu mỏ vàng lớn nhất thế giới?
Trận đánh nào trong lịch sử là nguồn gốc của sự ra đời môn chạy đường trường ở Olympic?
Tứ diện có bao nhiêu đường chéo?
Trong chiến tranh thế giới thứ 2 Mĩ đã ném bom nguyên tử vào nước nào?
Ca trù được UNESCO công nhận vào ngày tháng năm nào?
Tên nhân vật trong phim Hậu Duệ Mặt Trời mà Song Joong Ki đã đóng?
Đâu là tên một bộ phim Hàn Quốc?
Đâu là tên một video âm nhạc mà ca sĩ Erik từng hát?
Đâu là thành viên của nhóm nhạc BTS?
Phật Giáo có nguồn gốc từ đất nước nào?
Thiên chúa giáo còn có tên gọi khác là gì?
Điệu dân ca nổi tiếng của vùng Nghệ - Tĩnh là gì?
Axit photphoric là tên gọi của axit có công thức là gì?
Độ chia nhỏ nhất của thước là gì?
Trong các đơn vị đo dưới đây, đơn vị không dùng để đo độ dài?
Khi sử dụng bình tràn và bình chứa để đo thể tích vật rắn không thấm nước thì thể tích của vật được đo thế nào?
Ca sĩ Bảo Anh tên thật là gì?
Ca sĩ Bảo Anh sinh năm bao nhiêu?
Ca sĩ Bảo Anh quê ở đâu?
Ca sĩ Võ Hạ Trâm sinh ra ở đâu?
Máy tính đầu tiên nặng bao nhiêu?
Kem chống nắng có SPF bao nhiêu là phù hợp?
Lợi ích của việc tập thể dục thể thao mỗi ngày?
Coffe Starbucks là thương hiệu cà phê nổi tiếng trên thế giới có trụ sở chính tại đâu?
Câu nào không nằm trong bài thơ " Tẩu lộ " (Đi đường) của Hồ Chí Minh?
Phía sau tấm gương thường được tráng bằng gì?
Ăn chuối có thể bổ sung chất nào sau đây?
Chất nào giãn nở vì nhiệt nhiều nhất?
Nguồn gốc của vũ trụ bắt nguồn từ đâu?
Quần đảo Cô Tô thuộc tỉnh nào?
Tác phẩm Cây Tre Việt Nam là lời bình cho bộ phim nào?
Vĩ độ 17 đi qua tỉnh nào ở nước ta?
Tên một loại bò sát biết bay?
Phong Nha – Kẻ Bàng có bao nhiêu cái nhất?
Khi giải phẫu não vùng thính giác nằm ở đâu?
Loài vật ăn thịt sống trên cạn nào to nhất?
Triều đình Huế kí với Pháp Hòa ước Nhâm Tuất vào năm nào?
Hiệp ước nào đã thừa nhận quyền bảo hộ của Pháp ở Bắc và Trung Kì?
Hành tinh duy nhất nào có sự sống là?
Tên nào sau đây là tên gọi khác của đất?
Đâu là thành phần trong cấu tạo của Sao Chổi?
Hoạt động của cơ hầu như không chịu ảnh hưởng bởi yếu tố nào sau đây?
Anh công nhận nền độc lập của 13 bang thuộc địa Anh ở Bắc Mĩ bằng văn kiện nào?
Cấu tạo của nguyên tử gồm những gì?
Nước Lích-tên-xtanh thuộc châu nào?
Người Chăm đã sáng tạo ra một nền nghệ thuật đặc sắc là gì?
Ai là người chỉ huy đầu tiên của đội Việt nam tuyên truyền giải phóng quân?
Tế bào nào trong cơ thể không có nhân?
Trong truyện cổ tích “Ông lão đánh cá và con cá vàng”, ông lão đã ra biển mấy lần?
Thực dân Pháp mở đầu các cuộc xâm lược Việt Nam tại đâu?
Một trong những ngôn ngữ mà Singapore đang dùng hiện nay?
Châm cứu là dùng cây kim đâm vào nơi nào trên cơ thể người?
Đất nước theo tên Hán việt là “Mễ tây cơ” có tên thật là gì?
Ô Ngạc ngư là tên gọi khác của con vật này?
Hoa PơLang là tên gọi khác của loại hoa này?
Nước nào có đội tàu buôn lớn nhất thế giới?
Ngày môi trường thế giới 2007 với chủ đề?
Khi em bé cất tiếng khóc trào đời là biểu hiện đầu tiên của hoạt động gì?
Cộng hòa liên bang Đức có bao nhiêu bang?
Hứng dừa, Đám cưới chuột, Đấu vật thuộc dòng tranh nào?
2-9-1945 Bác Hồ đọc bản Tuyên Ngôn Độc Lập tại quảng tr­ường Ba Đình khai sinh ra n­ước Việt Nam Dân chủ Cộng hòa. Đây được coi là Bản tuyên ngôn độc lập thứ mấy của đất nước ta?
1867 Hoa Kỳ đã mua lại vùng đất Alaska của n­ước nào?
Adolf Hitle sinh ra ở n­ước nào?
Nhà văn nào là tác giả của tiểu thuyết “Cuốn theo chiều gió”?
Quốc hiệu “Cộng hòa xã hội chủ nghĩa Việt Nam” bắt đầu từ khi nào?
Thăng Long trở thành kinh đô n­ước ta từ năm nào?
Nguyên nhân trực tiếp chiến tranh thế giới thứ nhất là gì?
APEC là từ viết tắt của tổ chức liên kết kinh tế khu vực nào?
Ilya Grigoryevich Ehrenburg nổi tiếng với lĩnh vực nào?
Thành phần nguyên tố chủ yếu của protein là gì?
Marie Curie là nhà khoa học nữ nổi tiếng về chuyên ngành nào?
Truyện ngắn "Làng" của tác giả nào?
Vòng chung kết AFF Cup 2018 sẽ có bao nhiêu đội tham dự?
Tên viết tắt của liên đoàn bóng đá Việt Nam?
Tên viết tắt của liên đoàn bóng đá Châu Âu?
Vòng chung kết bóng đá Châu Âu EURO được tổ chức mấy năm 1 lần?
Tên viết tắt của tổ chức thương mại kinh tế thế giới?
Tên viết tắt của tổ chức nông nghiệp và lương thực thế giới?
Đội bóng nào vô địch AFF CUP 2016?
Trận chung kết cúp C1 Châu Âu 2018 sẽ được diễn ra vào thời gian nào?
2 đội bóng nào đã giành quyền vào chơi trận chung kết cúp C1 Châu Âu 2018?
Tên viết tắt của tổ chức y tế thế giới?
Khí nào là nguyên nhân chủ yếu gây nên hiệu ứng nhà kính?
Truyện Kiều được sáng tác theo thể thơ nào?
Phi kim nào ở thể lỏng?
Quốc gia có nhiều đảo nhất ở khu vực Đông Nam Á?
Lễ hội phản ánh truyền thống uống nước nhớ nguồn của dân tộc Việt Nam?
Nguồn gốc của dân tộc Việt Nam được thể hiện qua câu chuyện nào?
Người bị nhiễm hội chứng Down có bao nhiêu nhiễm sắc thể?
Thác Kèm hay còn gọi là thác gì?
Việt Nam không giáp với nước nào?
HIV không lây truyền qua con đường nào?
Sự phát triển của HIV diễn ra qua mấy giai đoạn?
Trong sữa chua có nhiều vi khuẩn gì?
Thủ môn Đặng Văn Lâm đang thi đấu cho CLB nào? (năm 2018)
Hoa móng cọp xanh có nguồn gốc ở đâu?
Hoa bèo đất thuộc họ cây nào?
Trong câu truyện cổ tích Tấm Cám, nhân vật nào thường xuất hiện sau những lần Tấm khóc?
Trong chuyện cổ tích Thạch Sanh, Anh em kết nghĩa của Thạch Sanh là ai?
Trong chuyện cổ tích Con vật được mệnh danh là cậu ông trời?
Trong chuyện Sự tích cây khế, Chim đại bàng trả cục vàng sau khi ăn quả gì?
Trong chuyện Cậu bé Tích Chu mồ côi cha mẹ, cậu sống với ai?
Loài chim báo hiệu mùa xuân?
Loài cá nào đã được làm nhân vật chính trong phim hoạt hình đi tìm Nemo?
Cá mặt trăng còn có tên gọi khác là gì?
Trân Cầu Giấy lần một quân ta đã giết tại trận tướng giặc nào?
Phòng trào Cần Vương bùng nổ và diễn ra sôi nổi nhất ở đâu?
Trọng lực là gì?
Làng chài Cửa Vạn nằm ở tỉnh thành nào ở nước ta?
Tên gọi Bãi Cát Vàng chỉ quần đảo nào ở nước ta?
Những công trình xây dựng để canh giữ, bảo vệ chủ quyền ở bãi ngầm trên thềm lục địa được gọi là gì?
SEAGAME được tổ chức mấy năm 1 lần?
Vòng chung kết Châu Á ASIAN 2019 có bao nhiêu đội bóng tham dự?
Khu di tích lịch sử Địa đạo Củ Chi nằm ở đâu?
Thủ đô của nước Anh là gì?
Bệnh nào sau đây không phải bệnh đường tiêu hóa?
Huyền thoại bóng đá Pele sinh ra ở đâu?
Đâu là một nhân vật trong phim Gia đình là số 1 phần 2?
Củ khoai lang chứa nhiều chất gì?
Ăn nhiều khoai lang có thể chữa được bệnh gì?
Ăn đu đủ có thể chữa được bệnh gì?
Cơ thể người cần uống tối thiểu bao nhiêu lít nước mỗi ngày?
Nguồn năng lượng nào sau đây là nguồn năng lượng sạch?
Kênh Xuy-ê của Ai Cập nối liền Đại Tây Dương với biển nào?
Ai là người phát minh ra định luật tuần hoàn?
Ai là người phát hiện ra chất phóng xạ đầu tiên?
Học thuyết của Đác-uyn đề cập đến vấn đề gì?
Ai là người phát minh ra thuốc nổ?
Dế Mèn Phiêu Lưu Kí có bao nhiêu chương?
Đảo Hữu Nhật là hòn đảo thuộc quần đảo nào của Việt Nam?
Bến Tre nổi tiếng với loại kẹo nào?
Thành phố ​Buôn Ma Thuột thuộc tỉnh nào?
Loại cây trồng nào được trồng nhiều ở Tây Nguyên?
Đại hội thể thao Đông Nam Á Seagame lần thứ 30 được đăng cai tổ chức ở nước nào?
Di tịch văn miếu Trấn Biên nằm ở tỉnh nào?
Tiền đạo Mohamed Salah là người nước nào?
Thế vận hội mùa hè Olympic 2020 được tổ chức ở đâu?
Đờn ca tài tử là loại hình nghệ thuật của vùng nào?
Lễ hội ném cà chua được diễn ra tại quốc gia nào?
Xứ sở bò tót là biệt danh của quốc gia nào?
Cơn lốc màu da cam là biệt danh của đội tuyển nào?
Nước nào ở Đông Nam Á có dân số đông nhất?
Vị hoàng đế đầu tiên ở Trung Quốc?
Đội tuyển bóng đá nào có biệt danh là đội bóng áo thiên thanh?
Bệnh nào sau đây có tác nhân gây bệnh là muỗi?
Bệnh nào sau đây không có tác nhân gây bệnh là muỗi?
Khi trượt băng nước có tác dụng gì?
Than chì và kim cương đều do nguyên tố nào tạo nên?
Ruột bút chì của chúng ta được làm từ loại than gì?
Từ Karaoke bắt nguồn từ nước nào?
Chùa Linh Sơn (Ba Thê) là một ngôi chùa nổi tiếng ở đâu?
Tỉnh Lâm Đồng hiện có bao nhiêu thành phố trực thuộc tỉnh?
Ngày lễ Halloween diễn ra vào ngày nào hằng năm?
Bát Tràng là làng gốm thuộc tỉnh nào Việt Nam?
Trong công nghiệp sản xuất rượu hiện đại, người ta dùng gì để tạo độ ngọt?
Vào tết Đoan Ngọ, người ta thường dùng loại rượu nào?
Làng Đông Hồ là làng làm nghề gì?
Khí nào sau đây có mùi trứng thối?
Quốc gia nào là đội chủ nhà Asian Cup 2019?
Axit nào sau đây dùng để khắc lên thuỷ tinh?
Chương trình Đường lên đỉnh Olympia mỗi số có mấy vòng thi?
Nhiệt độ trung bình của cơ thể người bình thường vào khoảng bao nhiêu độ C?
Ngô Tuấn là tên thật của danh tướng nào?
Huế nổi tiếng với món cơm gì?
Kim loại nào sau đây ở thể lỏng?
Khí nào sau đây có màu vàng lục?
Hai nhân vật Cố Hải và Bạch Lạc Nhân là hai nam chính trong một bộ truyện gì?
Trong công nghiệp, nhôm được điều chế từ loại quặng nào?
Bộ phận nào của mắt giống như thấu kính?
Danh tương nào là người đan sọt ở làng Phù Ủng là nói đến ai?
Tác phẩm nào của Nguyễn Trãi có giá trị to lớn về quân sự?
Trong các vị tướng giỏi thời Trần, ai là người xuất thân từ gia nô?
Quốc hiệu nước ta ở thế kỉ X là gì?
Sau vua Gia Long, đời vua nào nối tiếp triều Nguyễn?
Việt Nam là thành viên thứ mấy của Liên hợp Quốc?
Bản sonate nổi tiếng "Sonate dưới ánh trăng " của nhạc sĩ nào ?
Nhạc sĩ Mozart mất năm ông bao nhiêu tuổi vì nguyên nhân gì?
Lĩnh vực nào không có giải Nobel?
Cầu thủ nào được bình chọn là tiền vệ xuất sắc nhất tháng 2/2018?
Chất độc hại gây ra ung thư có trong khói thuốc lá?
Chất kích thích có trong cà phê là chất nào?
Bà Đầm Già là biệt danh của đội bóng nào?
Trong môn bóng đá ngoại trừ thủ môn và ném biên các cầu thủ khác không dùng gì để chơi bóng?
Nhóm tuổi nào cần ngủ nhiều nhất?
Đội bóng phố núi chỉ CLB nào sau đây?
Đội bóng nào giành vô địch EURO 2016?
Tiền vệ Lương Xuân Trường hiện đang thi đấu cho đội bóng nào? (2018)
Quỷ đỏ thành Manchester chỉ đội bóng nào?
Thăng Long đ­ược đổi tên thành Hà Nội từ năm nào?
Ai là tác giả của tác phẩm “Tiếng gọi nơi hoang dã”?
Tháp Eiffel đ­ược xây dựng vào năm nào?
Đàn tranh có bao nhiêu dây?
Biển mặn nhất thế giới tên là gì?
Hitle đ­ược mệnh danh là ng­ười có bàn tay gì?
Phân biệt cua đực và cua cái bằng đặc điểm gì?
“Người đàn bà ăn trộm” là tên khác của tác phẩm nổi tiếng nào của nhà văn Nguyên Hồng?
Loài cá nào nuôi con bằng sữa?
Hợp chất nào sử dụng trong các máy lạnh gây thủng tầng ôzôn?
Ngọn đèn Neon đầu tiên trên thế giới do Claude tìm ra vào năm nào ?
Trong trận chiến thắng lịch sử Điện Biên Phủ, cờ cắm trên cứ điểm địch với tinh thần gì?
Hiện nay có bao nhiêu quốc gia có thủ đô trùng hoàn toàn với tên nước?
Một loài hoa là biểu tượng của Nhật hoàng?
Đất nước được mệnh danh là xứ sở hoa Hồng?
Quê hương của hãng điện thoại Nokia?
Trong tác phẩm “Vi hành” của Nguyễn Ái Quốc, vị vua nào không hề có mặt trong tác phẩm nhưng được khắc họa rất đậm nét và linh động?
Câu nói này là của ai “Không biết về sự dốt nát của mình là hai lần dốt nát”?
Tác phẩm cuối cùng và được coi là gây tiếng vang lớn nhất trong sự nghiệp âm nhạc của Beethoven?
Người họa sĩ nổi tiếng này trong lúc tức giận đã tự cắt đứt tai trái của mình?
Dựa vào quan hệ sinh học, động vật nào sau đây gần với trùng biến hình nhất?
Lễ hội Inti Raymi được tổ chức hàng năm vào ngày 24/6 tại thành phố Cuzco ở Peru thường kéo dài trong bao lâu?
Huyền thoại bóng đá Pele là cầu thủ duy nhất 3 lần giành chức vô địch World Cup với cương vị là cầu thủ trong màu áo của nước nào?
Vị trạng nguyên nào ở nước ta còn được biết đến tên gọi là Trạng Chiếu?
Ai là tác giả của tiểu thuyết "Mùa lá rụng trong vườn"?
Nước Mỹ không tiếp giáp với vùng nào sau đây?
Suga là thành viên trong nhóm nhạc nào?
Tại vòng chung kết Asian Cup 2019 có 24 đội bóng được chia làm mấy bảng đấu?
Đội tuyển Việt Nam lần đầu tiên giành chức vô địch AFF CUP vào năm nào?
Tam Sư là biệt danh của đội bóng nước nào?
Miền Tây nổi tiếng với loại bánh nào?
V_league là tên giải bóng đá vô địch quốc gia của?
Giải bóng đá Ngoại hạng Anh có tên là gì?
Ai là trưởng đoàn thám hiểm tìm ra châu Mỹ?
Cầu thủ bóng đá người Bồ Đào Nha Ronaldo giành mấy danh hiệu quả bóng vàng? (Tính đến năm 2018)
Tính chất vật lí nào không phải của benzen?
Phản ứng hóa học đặc trưng của metan là gì?
Tài nguyên giữ vị trí quan trọng nhất Việt Nam hiện nay là gì?
Cuốn tiểu thuyết "Đồng lang cộng hôn" là của ai?
Trong môn bóng đá, người trấn giữ khung thành được gọi là gì?
Giải vô địch bóng đá thế giới gọi là gì?
Ecoli là vi khuẩn gây bệnh qua đường gì?
Môn thể thao nào sau đây là môn thể thao trí tuệ?
Chất chống ung thư curcumin được tìm thấy trong củ gì?
Ai là tác giả truyện tranh Thám tử lừng danh Conan?
Diễn viên đóng vai nhân vật bảo mẫu trong bộ phim "Bảo mẫu phù thủy" tên là gì?
M.Goocki - nhà văn bậc thầy nổi tiếng của giai cấp vô sản, được nhân dân thế giới kính trọng vì vốn hiểu biết văn hóa rộng lớn và sâu sắc tên thật là gì?
Ai là người đã đăng quang ngôi vị center trong chương trình Idol Producer của Trung Quốc?
Sword Art Online là một bộ light novel Nhật Bản được viết bởi ai?
Trong tác phẩm truyện Kiều của Nguyễn Du, nàng Thúy Kiều đã đánh đàn gì?
Dòng nào nói đúng điểm tương đồng giữa Nguyễn Du với nhân vật Thuý Kiều của ông?
Truyện Kiều có nguồn gốc từ đâu?
Giá trị nhân đạo của Truyện Kiều là gì?
Giá trị hiện thực của Truyện Kiều là gì?
Đâu là một trong những kinh đô thời trang của thế giới?
Dòng nào sắp xếp đúng trình tự diễn biến của các sự việc trong Truyện Kiều?
Chương trình Ngữ văn 9 đã học những đoạn trích nào của Truyện Kiều?
Dòng nào nói đúng về những tủi nhục mà Thuý Kiều đã trải qua?
Dòng nào nói đúng ý nghĩa của tác phẩm Hoàng Lê nhất thống chí?
Nội dung trung tâm của hồi 14 của tác phẩm Hoàng Lê nhất thống chí?
Tướng giặc Tôn Sĩ Nghị hèn nhát thảm hại như như thế nào?
Trên bảng xếp hạng FIFA đội tuyển nào ở vị trí số 1 Đông Nam Á?
Nhân vật em trai trong bộ phim đam mĩ "Em trai bất trị" có tên gì?
Dung dịch FeCl3 có màu gì?
Có mấy thành phần chủ yếu của mạng máy tính?
Dựa vào môi trường truyền dẫn, người ta phân loại mạng ra thành bao nhiêu loại?
Một hệ sinh thái phải có mấy thành phần cơ bản?
Giun đất là động vật thuộc ngành gì?
Đơn phân của phân tử Protein là gì?
Ai là người chế taọ thành công máy bay đầu tiên trên thế giới?
Máy bay được chế tạo thành công đầu tiên vào năm nào?
Ai là người chế tạo ra động cơ hơi nước?
Công thức hóa học của oxy già?
Làm gì để hệ tiêu hoá khoẻ mạnh?
Axit nào là axit mạnh nhất trong các loại axit dưới đây?
Messi là cầu thủ người nước nào?
Trong môn bóng đá, đội trưởng của mỗi đội bóng khi thi đấu thường đeo gì?
Trong thể thao, người điều khiển trận đấu gọi là?
Một trận đấu bóng đá có mấy hiệp thi đấu chính thức?
Ronaldo là cầu thủ người nước nào?
Trong 1 trận đấu bóng đá có bao nhiêu phút thi đấu chính thức?
Bài thơ Ngắm Trăng thuộc tập thơ nào?
Lá cờ có 5 vòng tròn của olympic thể hiện điều gì?
Cà vạt xuất phát từ đâu?
Ga-li-lê là nhà bác học người nước nào?
New-tơn là nhà vật lý người nước nào?
Cu-lông là nhà bác học người nước nào?
Sự rơi tự do là sự rơi chỉ dưới tác dụng của?
Tên lửa chuyển động bằng?
Ai là người thể hiện bài hát "Hạnh phúc bên em" trong phim "Sống chung với mẹ chồng"?
Diễn viên Thu Trang trong phim Ngược chiều nước mắt đóng vai gì?
Vì sao cây cầu thường được xây dựng cong lên?
Lực cản trở chuyển động gọi là?
Nhà bác học Ác-si-mét là người nước nào?
Từ nào sau đây không phải là từ láy?
Để kéo một vật lên cao theo phương thẳng đứng người ta sử dụng?
Đơn vị của lực là?
Loại tàu nào có thể chạy ngầm được dưới mặt nước?
Cá nào sau đây phát ra điện?
Nên tắm nắng vào buổi nào để tốt cho sức khỏe?
Nhân vật Phương Định trong tác phẩm Những ngôi sao xa xôi của Lê Minh Khuê làm công việc gì trong kháng chiến chống Mĩ?
Tay vợt tennis Rafael Nadal là người nước nào?
Câu ca dao tục ngữ nào dưới đây không thể hiện phẩm chất chí công vô tư?
Bài thơ "Mẹ và Quả" của nhà thơ nào?
Loại đồ uống nào có lợi cho sức khỏe?
Đâu không phải là một địa điểm du lịch ở Úc?
Giải Nobel được trao cho những người có cống hiến vĩ đại trong những lĩnh vực nào?
Người da đỏ sống ở lục địa nào?
Nước nào sau đây thuộc Châu Úc?
Quê của Nguyễn Ngọc Ký là gì?
Thạch Kim Tuấn là vận động viên môn thể thao nào?
Dòng nào nêu đúng nhất về khái niệm thể loại truyền thuyết?
Trong văn bản “Con rồng cháu tiên” , người con trưởng theo Âu Cơ lên rừng được tôn lên làm gì?
Truyện “Bánh chưng, Bánh giày” thuộc thể loại văn học dân gian nào?
Văn bản “Bánh chưng, Bánh giày” kể về vua Hùng đời thứ mấy?
Huyền thoại bóng đá ​Diego Armando Maradona là người nước nào?
Huy hiệu của Câu lạc bộ bóng đá Arsenal là gì?
Huấn luyện viên bóng đá xuất sắc nhất 2017?
Ai đang là huấn luyện viên trưởng CLB Man City? (Tính đến năm 2018)
Điện năng tiêu thụ được đo bằng gì?
Kính hiển vi xuất hiện lần đầu tiên ở đâu?
Cách để chuẩn đoán HIV?
Để quan sát bầu trời người ta sử dụng kính gì?
Ca sĩ Cao Nam Thành sinh ngày tháng năm nào?
Truyện "Attack on Titan" được minh họa bởi họa sĩ nào?
Chiến dịch Biên giới diễn ra vào năm nào?
Napoleon bắt đầu trận Waterloo vào năm nào?
Ai là người lãnh đạo khiến Cách mạng Tháng Mười Nga thành công?
Vợ của Hitler là ai?
Ai là người từng thôn tính tất cả các nước Á-Âu có quê ở Mông Cổ?
Quạ là loài vật biểu tượng của quốc gia nào sau đây?
Tôn giáo chính ở Việt Nam là gì?
Quê nội của Nguyễn Khuyến ở tỉnh nào?
Nguyễn Du sinh ra ở đâu và ngày tháng năm nào?
Đâu là tên một trò chơi có bản quyền tác giả là người Việt Nam?
Địa điểm "Ngôi nhà của nàng Juliet" nằm ở thành phố nào của Italia?
Hình ảnh của nhà bác học Charles Darwin được in trên tờ tiền giấy mệnh giá bao nhiêu bảng Anh?
Seabiscuit là tên con vật gì đã từng được coi là động lực của người Mỹ vào thập niên 30 thế kỉ trước?
Thạch Sanh làm nghề gì?
Đâu là tên một truyện cổ tích?
Hình bình hành có hai đường chéo bằng nhau gọi là hình gì?
Thành phố nào được mệnh danh là Paris của châu Á?
Trong các con vật sau đây, con vật nào ăn thịt?
Tranh vẽ trên tường được gọi là gì trong tiếng Anh?
Ca khúc "Trai anh hùng, gái đảm đang" là sáng tác của nhạc sĩ nào?
Giải thưởng Nobel trao cho các nhà khoa học trong bao nhiêu lĩnh vực?
Điểm cực bắc của các nước Đông Nam Á thuộc nước nào?
Nhà Nguyễn đã kí với Pháp bao nhiêu hiệp ước?
Huấn luyện viên trường đội tuyển U19 Việt Nam tính đến năm 2018 là ai?
Nước nào sau đây không thuộc Nam Mỹ?
Na Uy,Thụy Điển, Phần Lan là những nước thuộc khu vực nào?
Australia chính thức được gia nhập vào liên đoàn bóng đá Châu Á năm nào?
Loại phương tiện nào sau đây không gây ô nhiễm môi trường?
Thành phố Mum-bai thuộc nước nào?
Quốc gia hạnh phúc nhất thế giới năm 2018 là?
Đội tuyển bóng đá nào vô địch Asian Cup 2015?
Thành phố Bảo Lộc thuộc tỉnh nào?
Thành phố nào bẩn nhất thế giới?
Loại cà phê đắt nhất thế giới?
Loài động vật nào sau đây sống ở sa mạc?
Kí hiệu hóa học của nguyên tố sắt?
Nước mắt có vị gì?
Hành tinh nào được Galile phát hiện năm 1610?
Kẹo mạch nha được làm từ nguyên liệu gì?
Áo dài Việt Nam ra đời vào thời gian nào?
Bài thơ Bầm Ơi của tác giả nào?
Trong quá trình quang hợp cây xanh lấy vào khí gì?
Thịt, cá, tôm, ốc là những loại thực phẩm giàu chất gì?
Loài động vật nào sau đây đẻ trứng?
Lỗ Tấn là nhà thơ nổi tiếng của nước nào?
Đảo quốc Ai-xơ-len nằm ở khu vực nào?
Dãy núi An-đét thuộc Châu lục nào?
Bài thư "Vội vàng" của tác giả nào?
Tên viết tắt của quỹ nhi đồng liên hợp quốc?
Bài thơ "Bếp lửa" của tác giả nào?
Đơn vị của cơ năng là gì?
Sông ngắn nhất thế giới là sông gì?
Trước khi vào mạch gỗ của rễ, nước và chất khoáng hòa tan phải đi qua tế bào nào?
Cây xương rồng khổng lồ nào trên sa mạc ở Mỹ?
Cây trên cạn bị ngập úng lâu sẽ chết vì sao?
Nhiều loài thực vật không có lông hút rễ cây hấp thụ các chất bằng cách nào?
Vai trò quá trình thoát hơi nước của cây là gì?
Những mâu thuẫn gay gắt về kinh tế, chính trị, xã hội ở Nhật Bản giữa thế kỉ XIX vì nguyên nhân gì?
Nội dung nào dưới đây phản ánh đúng nhất về tình hình xã hội Nhật Bản giữa thế kỉ XIX?
Cuối thế kỉ XIX, các nước tư bản phương Tây đã sử dụng chính sách gì để ép Nhật Bản phải “ mở cửa”?
Đầu thế kỉ XIX quyền lực thực tế ở Nhật Bản thuộc về chế độ nào?
Đến giữa hế kỉ XIX Nhật Bản là một quốc gia như thế nào?
Từ đầu thế kỉ XIX đến trước năm 1868 tầng lớp nào trong xã hội Nhật Bản đã dần tư sản hóa?
Nội dung nào là đặc điểm nổi bật của xã hội Nhật Bản từ đầu thế kỉ XIX đến trước năm 1868?
Ý nào không phản ánh đúng tình hình kinh tế của Nhật Bản từ đầu thế kỉ XIX đến trước năm 1868?
Nguyễn Ái Quốc gởi bản “Yêu sách của nhân dân An Nam” tới Hội nghị Vecxay vào ngày tháng năm nào?
Nguyễn Ái Quốc đọc “Sơ thảo lần thứ nhất Luận cương về vấn đề dân tộc và vấn đề thuộc địa” của V.I.Lênin vào thời gian nào?
“Cũng như ngọc càng mài càng sáng, vàng càng luyện càng trong”. Câu trên ở tác phẩm nào của Hồ Chí Minh?
Ý nào đúng về sinh trưởng và phát triển của động vật qua biến thái không hoàn toàn?
Kiểu phát triển qua biến thái hoàn toàn là kiểu phát triển mà còn non có đặc điểm hình thái nào?
Sự phát triển của cơ thể động vật gồm các quá trình nào liên quan mật thiết với nhau?
Quá trình phát triển của động vật đẻ trứng gồm giai đoạn nào?
Ở động vật đẻ trứng sự sinh trưởng và phát triển của giai đoạn phôi theo trật tự nào?
Tirôxin có tác dụng gì?
Testosterone vai trò quan trọng trong sự phát triển của cơ quan nào?
Nếu tuyến yên sản sinh ra quá ít hoặc quá nhiều hoocmôn sinh trưởng ở giai đoạn trẻ em sẽ dẫn đến hậu quả gì?
Ơstrogen được sinh ra ở bộ phận nào?
Hoocmôn sinh trưởng (GH) được sinh sản ra ở cơ quan nào?
Tirôxin được sản sinh ra ở cơ quan nào?
Một tế bào sinh dục đực giảm phân tạo ra mấy tinh trùng?
Ai là người sáng tác câu chuyện Cô bé bán diêm?
Thomas Edison là chuyên gia lĩnh vực nào?
Ăng-co-vat là công trình kiến trúc và điêu khắc nổi tiếng của nước nào?
Năng lượng của dòng điện được gọi là?
Người ta dùng dụng cụ gì để kiểm tra mạch điện có điện hay không?
Cỗ xe tăng là biệt danh của đội tuyển bóng đá nước nào?
Việt Nam lần đầu tiên tham gia vào GiờTrái Đất vào năm nào?
Ngày 22 tháng 4 hằng năm được chọn là ngày gì?
Ngành công nghiệp không khói chỉ ngành nào?
Trẻ em thiếu vitamin D sẽ bị mắc bệnh gì?
Trong ánh nắng mặt trời vào buổi sáng chứa nhiều loại vitamin nào?
Diễn viên Địch Lệ Nhiệt Ba tên thật là gì?
Bài thơ "Tức cảnh Pác Bó" của tác giả nào?
Bài thơ "Tân Triều đãi độ" của tác giả nào?
Tiểu thuyết "Tam quốc diễn nghĩa" của tác giả nào?
Nước nào có thu nhập bình quân đầu người cao nhất Châu Đại Dương?
Dung dịch axit axetic làm quỳ tím đổi màu như thế nào?
Ngày kỉ niệm giải phóng Bảo Lộc là ngày bao nhiêu hàng năm?
Củ su hào thực chất là bộ phận nào của cây su hào?
Thác Cam Ly là thác nổi tiếng thuộc địa phận tỉnh nào?
Hiện tại, trên địa bàn tỉnh Lâm Đồng có mấy trường chuyên?
Thí sinh đăng quang ngôi vị quán quân Người mẫu Việt Nam năm 2017 là ai?
Trong các sân bay dưới đây, sân bay nào không còn hoạt động?
Sinh học lớp 9 theo chương trình chia ra làm mấy phần về nội dung?
Đâu không phải Huấn luyện viên của The face Vietnam năm 2016?
Đăng quang Hoa hậu chuyển giới quốc tế năm 2018, cô là người đẹp đại diện cho quốc gia nào?
Phim "Việt giới" là bộ phim đam mĩ do nước nào sản xuất?
Hệ thống sinh vật được chia thành bao nhiêu giới? (theo chương trình Sinh học lớp 10)
Trận đánh nào quyết định thắng lợi của cuộc kháng chiến chống quân Xiêm?
Clo ẩm có tính sát trùng và tẩy màu là vì sao?
Thành phố nào sau đây không phải là thành phố trực thuộc trung ương?
Số lượng tỉnh, thành phố trực thuộc trung ương hiện nay của nước CHXHCN Việt Nam?
Ý nào đúng Theo Hiến pháp Việt Nam 1992 Thủ tướng Chính phủ Nước CHXHCN Việt Nam?
Theo Điều lệ ĐCS Việt Nam, nếu không có đại hội bất thường thì mấy năm ĐCS Việt Nam tổ chức Đại hội đại biểu toàn quốc một lần?
Nước nào sau đây có hình thức cấu trúc nhà nước liên bang?
Nhà nước CHXHCN Việt Nam có hình thức cấu trúc là gì?
Nhà nước nào sau đây có chính thể cộng hòa đại nghị?
Để biểu hiện các đối tượng phân bố theo những điểm cụ thể người ta thường dùng phương pháp gì?
Đâu không là ưu điểm của phương pháp kí hiệu?
Sự phân bố các ngành dịch vụ tiêu dùng thường gắn bó mật thiết với gì?
Đối với việc hình thành các điểm du lịch, yếu tố nào có vai trò đặc biệt quan trọng?
Quốc gia nào có cây cầu treo dài nhất thế giới?
Hồ ở nước nào được xem là hồ nước ngọt sâu nhất và cổ xưa nhất trên Trái Đất?
Loài động vật nào đang giữ kỉ lục là loài động vật nhanh nhất trên mặt đất?
Nước nào có mạng internet nhanh nhất thế giới? (Tính đến năm 2018)
Phương tiện vận tải thô sơ ở vùng hoang mạc là gì?
Nước Nga thuộc châu lục nào?
Lần khoan dầu đầu tiên được thế giới biết đến diễn ra vào năm nào?
Argentina thuộc châu lục nào?
Quốc lộ 1A nối liền từ tỉnh nào đến tỉnh nào?
Trung Quốc thuộc khu vực nào của Châu Á?
Cầu dây văng đầu tiên của Việt Nam là cầu nào?
Australia thuộc châu lục nào?
Dân số Ấn Độ hiện đang đứng thứ mấy thế giới? (tính đến năm 2018)
Đường hầm nào xuyên núi đầu tiên ở Việt Nam?
Tên viết tắt của Hiệp hội các nước Đông Nam Á?
Đâu là nhà máy nhiệt điện ở Việt Nam?
Đập thủy điện lớn nhất Việt Nam?
Ngôi chùa lớn nhất Việt Nam là chùa nào?
Quốc gia có sản lượng điện nhiều nhất trên thế giới? (tính đến năm 2018)
Ngôi chùa nào có nhiều kỉ lục Việt Nam và Châu Á nhất?
Chùa Bái Đính thuộc tỉnh nào?
Phần lớn các hải cảng lớn trên thế giới tập trung ở đâu?
Ngôi chùa nào nổi tiếng ở Hà Nội?
Hải cảng lớn nhất châu Âu hiện nay? (tính đến năm 2018)
Nước Canada thuộc khu vực nào của Châu Mỹ?
Hát xoan là loại hình nghệ thuật truyền thống nổi tiếng của tỉnh nào?
Tỉnh Đồng Nai thuộc vùng nào?
Khí nào được sinh ra từ trong lò khí than?
Người ta dùng loại khí nào để dập tắt các đám cháy?
Người ta nén khí gì trong các loại nước ngọt có gas?
Khí gì có trong bình chữa cháy?
Cacbon có mấy dạng thù hình chính?
Thành phần chính của núi đá vôi là chất nào?
Đá vôi được dùng để sản xuất cái gì?
Loại khí nào được sinh ra khi trái cây chín?
Tác phẩm ngôn tình "Boss là nữ phụ" của tác giả nào?
Cơ quan Ngôn luận của Hội Việt Nam Cách Mạng thanh niên là gì?
Phan Đình Phùng là lãnh tụ cuộc khởi nghĩa nào sau đây?
Trong giai đoạn từ năm 1885 - 1888, phong trào Cần Vương đặt dưới sự chỉ huy của ai?
Bài thơ Chiều Tối (Mộ) do ai sáng tác?
Có bao nhiêu thao tác lập luận trong văn nghị luận?
Ai là phụ nữ da màu đầu tiên nhận giải "Thành tựu trọn đời" trong lễ trao giải Quả cầu vàng 2018?
Đơn vị tổ chức cơ sở của mọi sinh vật là gì?
Căn cứ chủ yếu nào để coi tế bào là đơn vị cơ bản của sự sống?
Đồng bằng sông Cửu Long được bồi đắp bằng gì?
Giới nguyên sinh bao gồm gì?
Vi sinh vật bao gồm các dạng nào?
Ngành thực vật đa dạng và tiến hoá nhất là ngành nào?
Nguồn gốc chung của giới thực vật là gì?
Tập hợp các sinh vật sống ở rừng Quốc gia Cúc Phương gọi là gì?
Thế giới sinh vật được phân loại thành các nhóm theo trình tự lớn dần?
Bốn nguyên tố chính cấu tạo nên chất sống là gì?
Các nguyên tố vi lượng cần một lượng rất nhỏ đối với thực vật vì sao?
Phần lớn các nguyên tố đa lượng cấu tạo nên gì?
Khi cây trồng thiếu Photpho sẽ dẫn tới hiện tượng gì?
Xếp theo thứ tự độ bền tăng dần của các liên kết hoá học?
Loại liên kết nào sau đây cần bẻ gãy nó cần ít năng lượng nhất?
Chu trình tan là chu trình như thế nào?
Quá trình tiềm tan là quá trình gì?
Khi xâm nhập vào cơ thể người, HIV sẽ tấn công vào tế bào nào đầu tiên?
Ở người loại tế bào có nhiều lizoxom nhất là đâu?
Tiểu thuyết Bộ bộ kinh tâm của tác giả nào?
Ở Đồng Kỵ tỉnh Bắc Ninh Nổi tiếng làm nghề gì sau đây?
Ngọn núi nào cao nhất Châu Á?
Ai là vị Pharaoh trẻ nhất?
Ai là vị vua được mệnh danh là Ông tổ vĩ đại của Ai Cập?
Quốc gia nào có người theo Hồi giáo lớn nhất thế giới?
Nước Pakistan thuộc khu vực nào của Châu Á?
Brazil có diện tích lãnh thổ lớn thứ mấy thế giới?
Đất nước nào có số người nói tiếng Bồ Đào Nha lớn nhất thế giới?
Quốc gia nào có người hồi giáo lớn thứ nhì thế giới?
Kỷ lục khu chùa có giếng ngọc lớn nhất Việt Nam thuộc về chùa nào?
Ngôi chùa nào có kỷ lục khu chùa có nhiều tượng La Hán nhất Việt Nam?
Ngôi chùa nào có vườn tháp lớn nhất Việt Nam?
Ngôi chùa nào có chuông đồng lớn nhất Việt Nam? (tính đến năm 2018)
Ngôi chùa nào bằng đồng lớn nhất Việt Nam? (Tính đến năm 2018)
Kỷ lục khu chùa có hành lang La Hán dài nhất Châu Á là chùa nào? (tính đến năm 2018)
Chùa nào có nhận kỷ lục khu chùa có nhiều cây bồ đề nhất Việt Nam?(Tính đến năm 2018)
Nước Mỹ có diện tích lãnh thổ lớn thứ mấy thế giới?(Tính đến năm 2018)
Ấn Độ có diện tích lãnh thổ lớn thứ mấy thế giới? (Tính đến năm 2018)
Nước nào sau đây không thuộc khu vực Đông Nam Á?
Nước nào sau đây không thuộc Châu Mỹ?
Nước nào sau đây không thuộc Châu Âu?
Nước nào sau đây thuộc khu vực Đông Á?
Nước nào sau đây thuộc Châu Á?
Thủ đô của Hà Lan là?
Nước nào có 3 thủ đô?
World Cup 2018 là lần World Cup thứ mấy?
Đâu là quốc hoa của nước Malaysia?
Đâu là quốc hoa của Thái Lan?
Tên chính thức của một chính phủ tồn tại 5 tháng trong lịch sử Việt Nam (từ tháng 3 năm 1945 đến tháng 8 năm 1945)?
Trong văn bản "Bài học đường đời đầu tiên", tác giả đã sử dụng ngôi kể thứ mấy?
Khối D là khối thi các môn Toán - Văn - Ngoại ngữ. Trong đó khối D6 thi môn ngoại ngữ nào?
Phụ nữ không nên sinh con sau bao nhiêu tuổi?
Món nào sau đây không phải một đặc sản của Phú Yên?
Gai của cây xương rồng thực chất là bộ phận nào của cây?
Động vật nào sau đây là động vật biến nhiệt?
Tại sao trùng roi xanh lại có màu xanh?
100 Newton bằng bao nhiêu gam?
Lên men rượu đường glucozơ sản phẩm khí thu được là?
Hiện tượng khi dẫn khí H2 qua bột CuO nung nóng là xuất hiện chất rắn có màu gì sau phản ứng?
Chất nào sau đây có tính tẩy màu?
"Hight Density Poli Etilen" dược viết tắt là gì?
Vị vua cuối cùng của triều đại nhà Lý là ai?
"Đấu trường La Mã" là một trog bảy kỳ quan thế giới mới thuộc quốc gia nào?
Phong trào "Đồng khởi" nổ ra ở miền Nam vào năm 1959-1960 diễn ra mạnh mẽ nhất tại tỉnh nào?
Bài thơ "Bánh trôi nước" của bà chúa thơ Nôm Hồ Xuân Hương được viết trên thể thơ nào?
Văn bản nào sau đây không học ở chương trình Ngữ Văn lớp 9?
Trong Tiếng Việt có bao nhiêu từ loại?
Đâu là tên một bộ phim truyền hình?
Loại rượu đắt nhất thế giới từng xuất hiện trong bộ phim nào?
Nguyễn Ánh xưng làm hoàng đế vào năm nào?
Ai là huấn luyện viên trưởng CLB Liverpool tính đến năm 2018?
Copenhagen là thủ đô nước nào?
Hồ Thượng nằm giữa hai nước nào?
Hồ thượng có tên gọi khác là gì?
Hồ Erie ở khu vực nào?
Hồ Michigan ở nước nào?
Loại axít nào sau đây là axit mạnh?
Loại phương tiện nào sau đây di chuyển nhanh nhất?
Loại axít nào sau đây yếu nhất?
Thành phần chủ yếu của khí thiên nhiên là gì?
Môn học nào sau đây thuộc bộ môn khoa học tự nhiên?
Môn học nào sau đây thuộc bộ môn khoa học xã hội?
Bài thơ "Ngắm trăng" của Hồ Chí Minh được viết bằng chữ gì?
Đoạn trích "Trao duyên" được trích từ tác phẩm nào?
Đoạn trích "Chí khí anh hùng" được trình từ tác phẩm nào?
Để cải tạo đất chua người ta thường bón chất gì?
Phân bón được chia làm mấy nhóm chính?
Loại phân bón nào sau đây thuộc nhóm phân hóa học?
Kí hiệu hóa học của nguyên tố bạc?
Biện pháp phòng trừ sâu bệnh hại nào gây ô nhiêm môi trường?
Tác hại của việt sử dụng thuốc trừ sâu quá nhiều trong nông nghiệp?
Phân chuồng thuộc nhóm phân nào?
Phân lân thuộc nhóm phân nào?
Chế phẩm sinh học dùng để phòng bệnh truyền nhiễm gọi là?
Loại phân nào sau đây thuộc nhóm phân hữu cơ?
Nhiên liệu được chia làm mấy loại?
Ai là người đầu tiên bay vào vũ trụ?
Quốc gia nào có tỉ lệ người hút thuốc lá cao nhất thế giới? (Tính đến năm 2018)
Tác hại của việc hút thuốc lá?
Loại ung thư nào chiếm tỉ lệ người mắc cao nhất khi hút thuốc lá?
Ngày 31 tháng 5 hàng năm hằng năm được WTO chọn là ngày gì?
Bao nhiêu phần trăm số người bị ung thư phổi trên toàn thế giới là do hút thuốc trực tiếp?
Ca khúc "Không thể nói" trong bộ phim "Hoa Thiên Cốt" do ai thể hiện?
Từ Lazi trong tên miền Lazi.vn được chuyển thể từ chữ gì?
Ý nào sau đây đúng về Bao cao su?
Khái niệm đúng về "Công dân"?
Giang Văn Minh bị vị vua nào hành hình?
Số điện thoại của lực lược công an thường trực chiến đấu là gì?
Chiến sĩ trình báo nổi tiếng hoạt động trong lòng địch trước ngày miền nam giải phóng Vũ Ngọc Nhạ có tên thường gọi là gì?
"Bình Ngô đại cáo" được xem là bản tuyên ngôn độc lập thứ mấy cuả dân tộc ta?
Dịch vụ tiêu dùng bao gồm những gì?
Các hoạt động tài chính, ngân hàng, bảo hiểm, kinh doanh bất động sản, dịch vụ nghề nghiệp thuộc về nhóm ngành?
Nhân tố ảnh hưởng tới sức mua nhu cầu dịch vụ là gì?
Sự phân bố dân cư và mạng lưới dân cư ảnh hưởng đến vấn đề gì?
Nhân tố nào sau đây ảnh hưởng đến hình thức tổ chức mạng lưới ngành dịch vụ?
Tình hình chung của các nước Đông Âu khi bước vào thời kì xây dựng chủ nghĩa xã hội?
Trận "Điện Biên Phủ trên không” quân dân miền Bắc đã bắn rơi bao nhiêu chiếc B52?
Bức tường Berlin được dỡ bỏ năm nào?
Sông Hồng bắt nguồn từ tỉnh nào của Trung Quốc?
Bức hoạ “Nàng La Gioconda” của họa sĩ nào?
Trên lá cờ của Liên hợp quốc có hình cành lá gì?
Máy cơ đơn giản nào sau đây không cho lợi về lực?
Băng kép được cấu tạo dựa trên hiện tượng nào dưới đây?
Khi lắp khâu vào cán dao, người thợ rèn phải nung nóng khâu rồi mới tra vì sao?
Khi làm lạnh một vật rắn thì khối lượng riêng của vật rắn tăng vì sao?
Kết luận nào sau đây là đúng khi nói về sự nở vì nhiệt của không khí và khí oxi?
Khi đi xe đạp trời nắng không nên bơm căng lốp xe vì sao?
Lí do chính tại sao khi lợp nhà bằng tôn, người ta chỉ đóng đinh một đầu còn đầu kia để tự do?
Quả bóng bàn bị bẹp một chút được nhúng vào nước nóng thì phồng lên như cũ vì sao?
Nước sôi ở bao nhiêu độ F?
Những dụng cụ dùng để đo thể tích chất lỏng?
Một học sinh đá vào một quả bóng cao su đang nằm yên trên mặt đất. Điều gì sẽ xảy ra sau đó?
Phenolphtalein là chất gì?
Khi cho bazo vào quỳ tím sẽ xảy ra hiện tượng gì?
Cho bazơ vào phenolphtalein thì sẽ có hiện tượng gì?
Đâu là bazơ trong các chất sau?
Lực nào là lực đàn hồi?
Đâu là axit trong các chất sau?
Muốn đo khối lượng riêng của 1 hòn bi kim loại ta cần dùng những dụng cụ gì?
Trong những tác phẩm sau đâu là tác phẩm do Nguyễn Du sáng tác?
Đoạn trích Trao Duyên nằm ở vị trí thứ mấy trong tác phẩm truyện Kiều?
Rừng Quốc gia Cúc Phương nằm trên địa phận mấy tỉnh?
Đặc điểm nổi bật nhất về lượng mưa ở môi trường Địa Trung Hải?
VĐV cao 1m93 của đội tuyển bóng chuyền nữ Việt Nam năm 2018 là ai?
Từ nào trong các từ sau không cùng nhóm: Công lí, công nhân, công tâm, công bằng?
Hình tam giác có 3 cạnh bằng nhau gọi là tam giác gì?
Dãy núi cao và đồ sộ ở Bắc Mĩ?
Loài thú duy nhất nào biết đẻ trứng?
Động nào dài nhất Việt Nam?
Thầy trò Đường tăng phải trải qua bao nhiêu kiếp nạn?
Ngọn núi cao nhất của Nhật Bản?
Hà Nội có mấy cửa ô?
Tổng 3 góc trong của một tam giác bằng bao nhiêu độ?
"Hoàng Lê nhất thống chí" là tác phẩm nằm trong bộ nào?
Văn học của quốc gia nào được xem là cái nôi của nền văn học?
Chạy ngay đi là MV của ca sĩ nào?
MV Chạy ngay đi của Sơn Tùng đã đạt được kỉ lục gì khí ra mắt năm 2018?
Đâu là bộ Anime của hãng Ghibli studio?
Từ DNA viết tắt của từ tiếng anh nào?
Năm 1941, lãnh tụ Nguyễn Ái Quốc về nước sau bao nhiêu năm xa cách?
An Nam Cộng Sản Đảng được ra đời từ tổ chức nào?
Ngày Quốc tế Nam giới là ngày nào?
Vào năm 1288 Trần Hưng Đạo đã bắt sống tướng giặc nào trên sông Bạch Đằng?
"Thứ nhất kinh kỳ thứ nhì phố Hiến". Phố Hiến ngày nay thuộc tỉnh nào?
​Khu di tích Côn Sơn - Kiếp Bạc thuộc tỉnh nào?
Hàn Quốc và CHDCND Triều Tiên có ranh giới là vĩ tuyến bao nhiêu?
Lá cờ của liên minh châu âu(EU) có bao nhiêu ngôi sao?
Mĩ và Liên Xô chính thức tuyên bố chấm dứt "Chiến tranh lạnh" vào thời gian nào?
"Chiến tranh lạnh" do Tổng thống Mĩ Harry Truman phát động vào thời gian nào?
'Đôi lứa xứng đôi' là tác phẩm nổi tiếng của tác giả nào?
K-Pop là viết tắt của từ nào?
Phần đất liền của Việt Nam kéo dài trên vĩ tuyến nào?
Đâu là thủ đô của Việt Nam?
Sự thay đổi quan trọng nào của Người tinh khôn so với Người tối cổ về mặt sinh học?
Tiến bộ lao động trong thời đá mới là gì?
Phương thức sinh sống của Người tối cổ là gì?
Người tối cổ tổ chức xã hội như thế nào?
Con sông nào rộng nhất Đông Nam Á?
Hiện tượng nào không xuất hiện ở con gái trong tuổi dậy thì?
Nhật Bản nằm ở khu vực nào của châu Á?
Tiểu thuyết "Yêu em từ cái nhìn đầu tiên" của ai?
Bài hát "Chỉ là bạn" do ca sĩ nào dưới đây thể hiện?
Hãy cho biết con sông duy nhất chảy qua xích đạo 2 lần?
Vị tướng đã lãnh đạo quân ta đánh đuổi quân Nam Hán trên sông Bạch Đằng?
Thành phố Tokyo ở quốc gia nào?
Trong bệnh viện có một loại tủ dùng để khử trùng những dụng cụ y tế được sử dụng nhiều lần. Khi hoạt động tủ phát ra bức xạ nào có tác dụng khử trùng?
Sự xuất hiện tư hữu làm biến đổi xã hội như thế nào?
Xã hội có giai cấp đầu tiên ở thời nào?
Trong thị tộc, quan hệ giữa các thành viên trong lao động là gì?
Tổ chức xã hội của Người tinh khôn là gì?
Yếu tố tạo nào nên cuộc cách mạng trong sản xuất thời nguyên thủy?
Hệ quả xã hội đầu tiên của công cụ kim khí là gì?
Trong buổi đầu của thời đại kim khí, kim loại nào con người lần lượt sử dụng để chế tác công cụ?
Tính chất nổi bật của quan hệ trong thị tộc là gì?
Ý nào không phải là nguyên nhân Người tinh khôn sống theo chế độ thị tộc mẫu hệ trong thời kì đồ đá?
Yếu tố nào sau đây không xuất hiện trong giai đoạn thị tộc phụ hệ?
Tên nhà nữ toán học nào được đặt cho nhóm số nguyên tố?
Sophie Germain từng trao đổi thư từ với nhà toán học nổi tiếng nào?
Sophie Germain trở thành người phụ nữ đầu tiên giành giải thưởng của Viện Hàn lâm Khoa học Pháp với công trình gì?
Ngoài toán học và vật lý, Sophie Germain còn nghiên cứu lĩnh vực gì?
Ai là người đầu tiên đoạt giải Nobel ở hai lĩnh vực?
Marie Curie đã trả học phí đại học bằng cách nào?
Marie Curie đã gặp chồng tương lai là Pierre Curie như thế nào?
Marie Curie qua đời năm 1934 vì lý do gì?
Elements (Cơ sở) là giáo trình toán học nổi tiếng nhất của Euclid gồm bao nhiêu cuốn?
Nội dung nào dưới đây không phải do Euclid hệ thống trong cuốn 1 của bộ Elements?
Eclid được vua nước nào mời về làm việc?
Tên của Euclid trong tiếng Hy Lạp có nghĩa là gì?
Trước Mendeleev nhiều người đã nghiên cứu về tính tuần hoàn của các nguyên tố hóa học. Điều gì khiến bảng tuần hoàn của Mendeleev trở nên khác biệt?
Nguyên tố số mấy trong bảng tuần hoàn được đặt tên theo Mendeleev?
Thiên tài nào nổi tiếng với thí nghiệm ở tháp nghiêng Pisa?
Thiết bị nào sau đây do Galileo góp công lớn để phát triển?
Galileo khám phá ra điều gì về mặt trăng?
Galileo đã phát hiện bốn vệ tinh của hành tinh nào?
Thuyết gì được Galileo ủng hộ và gây ra cuộc tranh cãi lớn trong cuộc đời ông?
Bức họa nàng Mona Lisa của họa sĩ nào?
Chất khí nào nhẹ nhất trong bảng tuần hoàn hóa học?
Lịch sử phát triển tự nhiên Việt Nam trải qua mấy giai đoạn?
Vườn quốc gia Cúc Phương có diện tích là bao nhiêu?
Đỉnh núi Phan Xi Păng cao bao nhiêu mét?
Diện tích đất liền của Châu Á là khoảng bao nhiêu?
Khu di tích Đá Ba Chồng nằm ở huyện nào của tỉnh Đồng Nai?
Thành phố Hồ Chí Minh thuộc vùng nào ở nước ta?
Bán đảo Đông Dương gồm mấy nước?
Đơn vị của nhiệt lượng là gì?
Đỉnh Mẫu Sơn nằm ở tỉnh nào nước ta?
Chùa Một Cột được tổ chức kỷ lục Châu Á xác lập kỷ lục gì vào năm 2012?
Đồ dùng điện được phân làm mấy loại?
Chùa Một Cột được vua Lý Thái Tông cho khởi công xây dựng vào năm nào?
Phía Đông của lãnh thổ Việt Nam giáp với biển gì?
Một giờ bằng bao nhiêu giây?
Câu lạc bộ bóng đá Liverpool thuộc nước nào?
Khi nói về hô hấp của động vật, phát biểu nào sau đây là đúng?
Khi nói về tháp sinh thái, có bao nhiêu phát biểu nào sau đây là đúng?
Sự kết hợp giữa giao tử (n) và giao tử (n+1) trong thụ tinh sẽ tạo ra thể đột biến?
Kết quả phép lai thuận, nghịch giống nhau trong quy luật di truyền?
Vị giáo sư nào đóng vai trò người hướng dẫn đầu tiên trên chặng đường khám phá toán học của Newton?
Mối thâm thù giữa Isaac Newton và nhà triết học Đức Gottfried Leibniz hình thành vì lý do gì?
Nhà thơ nào là người châu Á đầu tiên đoạt giải Nobel?
Tập thơ nào của Tagore được đề cử trao giải Nobel Văn học năm 2013?
Bài thơ số 28 rút từ tập "Người làm vườn" của Tagore được ca ngợi là một trong những bài thơ tình hay nhất thế giới. Đôi mắt của cô gái nhìn vào tâm tưởng của chàng trai được nhà thơ so sánh với điều gì?
Tagore còn để lại di sản lớn các bài hát, trong đó có hai bài được chọn làm quốc ca của những nước nào?
Năm 1929, Tagore thăm Việt Nam. Ông đã dừng chân ở thành phố nào?
Địa hình nào chiếm gần 3/4 diện tích nước Nhật?
Ngọn núi cao nhất, con sông dài nhất và hồ nước lớn nhất Nhật Bản đều nằm trên một hòn đảo gì?
Ngoài một số tôn giáo du nhập từ các nền văn hóa khác dân tộc Nhật Bản có tôn giáo gì?
Đương kim Thiên hoàng Akihito là Thiên hoàng thứ bao nhiêu của Nhật Bản?
Hành tinh nào trong hệ Mặt Trời không đặt tên theo vị thần?
Ánh sáng từ Mặt Trời mất bao lâu để đến Trái Đất?
Tên tuổi của nhạc sỹ thiên tài Sô-panh gắn liền với loại nhạc cụ nào?
Hệ số thập phân là phát minh của nước nào?
Nơi ra đời của Thế Vận Hội Olympic?
Phật giáo ra đời ở quốc gia nào?
Thể loại tranh nào được gọi là quốc họa của Trung Quốc?
Việt Nam bắt đầu bước vào thời kỳ đổi mới từ năm nào?
Phố Hàng Vải - Hà Nội ngày nay đang kinh doanh mặt hành gì là chủ yếu? (Tính đến năm 2018)
Bộ phận nào trên cơ thể thằn lằn có khả năng mọc lại?
Biểu hiện nào dưới đây không phải của con trai tuổi dậy thì?
Cấu tạo của hạt nhân nguyên tử gồm hạt nào?
Nguyên tố hoá học là những nguyên tử có cùng điều kiện gì?
Băng khô được sử dụng để dập tắt các đám cháy thông thường có công thức hóa học là gì?
Năm 2011, WWF đã công bố loại động vật quý hiếm nào đã tuyệt chủng ở Việt Nam do săn bắn?
Cuộc cách mạng tư sản đầu tiên diễn ra ở đâu?
Cuộc cách mạng công nghiệp diễn ra đầu tiên ở?
Loại hạt nào được chiết xuất thành dầu ăn?
Chủ nghĩa Cộng sản Liên Xô diễn ra vào năm bao nhiêu?
Năm 1840 chiếc tem thư đầu tiên trên thế giới ra đời tại nước Anh có in hình một người nào?
Chủ nghĩa đế quốc quân phiệt hiếu chiến để nói về nước nào sau đây?
Loại cây lương thực nào có tên gọi khác là "cao lương"?
Chiến tranh thế giới thứ 2 kết thúc vào năm nào?
Mặt sau của chiếc cúp C1 châu Âu dành để trao cho đội bóng vô địch khắc nội dung gì?
Nhóm nguyên tố hóa học nào có tên Latin nghĩa là "Sinh ra muối"?
Sếu đầu đỏ giữ kỷ lục gì trong những loài chim biết bay?
Hoá học là môn học thuộc nhóm môn học nào?
Hoá học đôi khi còn được gọi là?
Trước đây muốn chụp ảnh vào ban đêm người thợ ảnh cần đốt kim loại nào sau đây?
Khí nào nhẹ thường được nạp vào khinh khí cầu?
Trong tàu ngầm để cung cấp O2 cho thủy thủ đoàn người ta dùng chất nào sau đây là tốt nhất?
Nơtron,electron, proton là những hạt cơ bản của gì?
Trong quá trình xử lý nước ngầm người ta phải bơm nó lên giàn mưa vì lý do nào sau đây?
Tính chất vật lý nào sau đây của Sắt khác với các đơn chất kim loại khác?
Pháp nổ súng tấn công Việt Nam vào năm nào?
Khi trời mới mưa xong nếu bón đạm cho lúa sẽ bị cháy lá đó là do nguyên nhân nào sau đây?
Điểm khác biệt nào giữa người và động vật?
Ca sĩ nào được mện danh là nữ hoàng nhạc đồng quê?
Quốc gia nào ở Đông Nam Á không giáp biển?
Nhật Bản còn được gọi là đất nước gì?
Disney Channel ra đời năm nào?
Xứ sở Hoa anh đào là mỹ danh của quốc gia nào sau đây?
Thám tử lừng danh Conan được lên sóng vào thời gian nào?
Diễn viên Quan Hiểu Đồng thuộc dòng dõi dân tộc nào?
Những người bị bệnh tiểu đường thì trong nước tiểu có nhiều chất gì?
Dùng phích đựng nước lâu ngày sẽ thấy hiện tượng là, xung quanh thành ruột phích có một lớp cặn bám vào. Hỏi dùng chất nào sau đây để làm sạch được chất cặn đó.
Thủy ngân dễ bay hơi và rất độc. Nếu chẳng may nhiệt kế thủy ngân bị vỡ thì chất nào có thể dùng để khử thủy ngân?
Vệ tinh viễn thông đầu tiên của Việt Nam vừa phóng thành công vào vũ trụ tháng 5/2008 vừa qua có tên gì?
Tên thật của vua Lý Thái Tổ là?
Tháng 9/1939 chiến tranh thế giới thứ 2 bùng nổ bắng sự kiện Đức đánh nước nào?
9 ngọn núi âm nhạc của nền âm nhạc thế giới là 9 bản giao hưởng của ai?
Câu lạc bộ bóng đá Barcelona thuộc nước nào?
CLB bóng đá nào hiện đang chơi tại giải hạng nhất quốc gia 2018?
Đất nước Ai Cập thuộc châu lục nào?
Đất nước nào được mệnh danh là xứ sở chùa vàng?
Loài động vật nào sau đây đã tiệt chủng tại Việt Nam?
Ai là người sáng lập ra hệ điều hành IOS?
Quan niệm nào dưới đây đúng khi nói về người có đạo đức?
Phát minh đầu tiên của Edison là gì?
Sự điều chỉnh hành vi của đạo đức mang tính gì?
Vai trò nào dưới đây của đạo đức liên quan trực tiếp đến sự phát triển của xã hội?
Vai trò nào dưới đây của đạo đức liên quan trực tiếp đến sự phát triển của cá nhân?
Vai trò nào dưới đây của đạo đức liên quan trực tiếp đến sự phát triển của gia đình?
Đạo đức giúp cá nhân có ý thức và năng lực sống thế nào?
Edison phát minh bóng đèn sợi đốt vào năm nào?
Biểu hiện nào trong những câu dưới đây không phù hợp với chuẩn mực đạo đức?
Nội dung nào dưới đây phù hợp với chuẩn mực đạo đức?
Phát minh nào dưới đây là của Edison?
Nội dung nào dưới đây không phù hợp với chuẩn mực đạo đức về gia đình?
"Người có tài mà không có đức là vô dụng, người có đức mà không có tài thì làm việc gì cũng khó". Câu nói này Bác Hồ muốn nhấn mạnh đến vai trò gì?
Câu "Tiên học lễ, hậu học văn" muốn nhấn mạnh đến vai trò gì?
B thường quay cóp bài trong giờ kiểm tra, đây là hành vi trái với chuẩn mực về gì?
Hôn nhân tiến bộ là hôn nhân được đảm bảo về mặt gì?
Vua Lê Thần Tông lên ngôi trong bối cảnh nào?
Gia đình có bao nhiêu mối quan hệ cơ bản?
Gia đình có bao nhiêu chức năng cơ bản?
Sáu bà vợ sinh cho vua Lê Thần Tông 10 con, trong đó có bốn con trai. Bao nhiêu người trong số họ được lên làm vua?
Hôn nhân tự nguyện và tiến bộ còn thể hiện ở quyền nào?
Cộng đồng người chung sống và gắn bó với nhau bởi hai mối quan hệ hôn nhân và huyết thống gọi là gì?
Bộ sử nào do Lê Quý Đôn biên soạn?
Lê Quý Đôn qua đời năm 1784 vì lý do gì?
Sau khi giành lại độc lập dân tộc, Lê Lợi lên ngôi vua ở đâu?
Vua Lê Thái Tổ bắt đầu quan tâm xây dựng hệ thống chính quyền khi nào?
Ngay từ khi lên ngôi, Lê Thái Tổ đã cho thấy rõ đường lối dùng pháp luật để trị nước qua việc làm nào?
Để vực dậy đất nước sau khi bị nhà Minh phá hoại nặng nề, vua Lê Thái Tổ chủ trương xây dựng xã hội lấy lĩnh vực kinh tế nào làm gốc?
Lê Thái Tổ ở ngôi bao nhiêu năm?
Romeo và Juliet là vở bi kịch dựa trên câu chuyện có thật về một mối tình oan trái giữa đôi trai gái ở nước nào?
Mối thù giữa hai dòng họ Montague và Capulet càng trở nên sâu nặng sau sự việc gì?
Ai là nhân vật trong một vở bi kịch nổi tiếng của Shakespeare, vốn là một hoàng tử Đan Mạch?
Bộ xương 'Romeo và Juliet' ôm chặt nhau suốt bao nhiêu năm?
Đồng tiền của nước nào đắt giá nhất thế giới?
Nền kinh tế Iraq chủ yếu phụ thuộc vào mặt hàng nào?
Masgouf, món ăn truyền thống nổi tiếng của Iraq làm từ gì?
Môn thể thao nào phổ biến nhất Iraq?
Hoa Súng trắng là quốc hoa của nước nào?
Bangladesh có khoảng bao nhiêu con sông?
Bangladesh có bao nhiêu mùa?
Tôn giáo chủ yếu ở Bangladesh là gì?
Quốc ca của Bangladesh do đại thi hào nào sáng tác?
Ai là tác giả của những tác phẩm với sự xuất hiện của thám tử lừng danh Sherlock Holmes?
Sherlock Holmes sống ở thành phố nào?
Vật dụng gì thường được Sherlock Holmes sử dụng mỗi lần suy luận về vụ án, trở thành hình ảnh mang tính biểu tượng cho nhân vật này?
Kẻ thù không đội trời chung của Sherlock Homes, người được mệnh danh là "Napoléon của tội ác" là ai?
Don Quixote, người tự phong "Nhà hiệp sĩ quý tộc tài ba" là nhân vật văn học của nước nào?
Rocinante là cái tên rất kêu Don Quixote đặt cho con vật mà ông ta cưỡi khi làm hiệp sĩ. Đó là con gì?
Don Quixote đã chiến đấu với vật gì khi ông ta tưởng nó là bọn người khổng lồ xấu xa?
Tên nước châu Á nào có nghĩa là ‘trắng’?
Loài cây biểu tượng của Lebanon là gì?
Ngôn ngữ chính thức của Lebanon là gì?
Bảng chữ cái lâu đời nhất thế giới ra đời ở thành phố nào của Lebanon?
Theo quy ước, Tổng thống Lebanon phải là tín đồ của nhóm tôn giáo nào?
Dubai thuộc quốc gia châu Á nào?
Tiểu vương quốc nào rộng nhất UAE?
Tiểu vương quốc nào có diện tích nhỏ nhất UAE?
Tòa tháp cao nhất thế giới - Burj Khalifa nằm ở tiểu vương quốc nào của UAE?
Loài vật nào xuất hiện trong môn thể thao truyền thống của UAE, có bệnh viện điều trị riêng, thậm chí còn được làm hộ chiếu riêng?
Quốc gia châu Á nào không có hệ thống đèn giao thông ngay cả ở thủ đô?
Điều gì khiến Bhutan là quốc gia đầu tiên trên thế giới có mức khí thải CO2 âm?
Ngọn núi nào ở Bhutan là núi cao nhất chưa từng bị chinh phục?
Quốc kỳ Bhutan in hình con vật nào?
Khi xã hội nguyên thủy tan rã, người phương Đông thường quần tụ ở đâu để sinh sống?
Ngành sản xuất nào phát triển sớm nhất và giữ vị trí quan trọng nhất ở quốc gia cổ đại phương Đông?
Công việc nào đã khiến mọi người ở phương Đông có quan hệ gắn bó với nhau trong tổ chức công xã?
Ở Trung Quốc, vương triều nào được hình thành đầu tiên thời cổ đại?
Giai cấp thống trị nào đứng đầu ở các quốc gia cổ đại phương Đông?
Bộ máy hành chính giúp việc cho vua ở các quốc gia cổ đại phương Đông là gì?
Thành tựu văn hóa nào có ý nghĩa quan trọng nhất của cư dân cổ đại phương Đông?
Công trình kiến trúc nào của cư dân phương Đông cổ đại được đánh giá là một trong bảy kì quan thế giới?
Nguyên liệu nào sau đây không được cư dân phương Đông cổ đại dùng để viết chữ?
Quá trình cải biến chữ viết của cư dân cổ đại phương Đông diễn ra lần lượt thế nào?
Do đâu cư dân phương Đông thời cổ đại sống quần tụ với nhau thành các liên minh công xã?
Vua Ai Cập cổ đại được gọi là gì?
Ngành khoa học nào ra đời sớm nhất gắn liền với nhu cầu sản xuất nông nghiệp của các cư dân cổ đại phương Đông?
Vì sao toán học thời cổ đại Phương Đông cư dân nào thành thạo về số học?
Nhóm nhạc được coi là "Nhóm nhạc quốc dân" của Hàn Quốc?
Bài thơ Ngắm trăng là của tác giả nào?
Luật hôn nhân - gia đình quy định độ tuổi nào kết hôn?
Bình đẳng trong mối quan hệ vợ chồng là gì?
Một biểu hiện cơ bản của tình yêu chân chính là gì?
Không nên yêu đương quá sớm vì lý do gì?
Đội bóng vô địch EUROPA League mùa giải 2017-2018?
Không quan hệ tình dục trước hôn nhân vì sao?
Đội bóng vô địch cúp nhà vua Tây Ban Nha mùa giải 2017-2018?
Mộ của Nguyễn Sinh Sắc ( thân sinh của chủ tích Hồ Chí Minh) nằm ở tỉnh nào?
Nhà Nguyễn được thành lập vào năm nào?
Di tích lịch sử Căn cứ Trung ương Cục miền Nam?
Cảng biển lớn nhất nước ta?
Luật Hồng Đức hay còn gọi là Quốc Triều hình luật do vị vua nào ban hành?
Thể thơ Haiku là thể thơ của nước nào?
Lăng mộ Tần Thủy Hoàng còn được gọi bằng cái tên nào khác?
Tử Cấm Thành được khởi công xây dựng năm nào?
Người đoạt giải Nobel hòa bình năm 1973 nhưng từ chối không nhận là ai?
Để thích nghi với môi trường khắc nghiệt thực vật sa mạc thích nghi bằng cách nào?
Ngó sen của cây sen nằm ở vị trí nào?
Điệu nhảy Tango xuất xứ từ nước nào?
Ai là người đã kế tục sự nghiệp của nhà họ Khúc của nước ta?
Công trình kiến trúc nào được mệnh danh là "Công trình của tình yêu"?
Ngọc Linh Là đỉnh núi cao nhất thuộc tỉnh nào của Tây Nguyên?
Một năm có bao nhiêu ngày chủ nhật?
Quốc gia nào có trữ lượng khí đốt lớn nhất thế giới?
Trường đại học nào lâu đời nhất thế giới?
Thành phố nào của Italya được Shakerpeares chọn làm bối cảnh diễn cho câu truyện "Romeo và Juliet"?
Người Nga có phong tục tặng quà gì cho quý khách của mình?
Chiến thắng của quân Tây Sơn ở đàng trong năm 1785 là chiến thắng gì?
Đại diện cao nhất của chính phủ lâm thời vào tiếp nhận lễ thoái vị của vua Bảo Đại tại Huế là ai?
Quốc ngữ của Singapore là tiếng gì?
Đường mòn Hồ Chí Minh là tuyến đường có số hiệu bao nhiêu?
Người Ai Cập cổ xưa gọi Paraon có nghĩa là gì?
Ngọn gió nào được nhà thơ Nguyễn Đình Thi nhắc đến trong bài thơ Đất nước?
Châu lục nào hiện nay cung cấp hạt Ca Cao nhiều nhất thế giới?
UNESCO đã chọn ngày 5 tháng10 là ngày nhà giáo thế giới từ năm bao nhiêu?
Loài nào thuộc ngành chân khớp có số lượng lớn nhất thế giới?
Có bao nhiêu số chính phương nhỏ hơn 100?
Ai không phải là một trong tứ đại mỹ nhân Trung Quốc?
Đặc điểm nổi bật nhất của Đại Tân Sinh là gì?
Loài ong mật có bao nhiêu mắt?
Ban nhạc ABBA của Thụy Điển gồm bao nhiêu thành viên?
Quốc gia nào dành nhiều huy chương vàng thứ 3 ở olympic Athens 2004?
Trong bóng chày đội nào được chơi trước?
Giải thường Oscar ra đời năm nào?
Trong tổ khúc bốn mùa của Antonio Vivaldi, Tổng số bốn bản Concerto thì "mùa xuân" là bản Concerto thứ mấy?
Thế vận hội năm 1940 được tổ chức ở nước nào?
Người ta thường quét lên bề mặt hộp quẹt chất gì?
Trong 4 loại sợi sau đây sợi nào bền nhất nếu cùng tiết diện và độ dài?
Nước nào ở Đông Nam Á có tên một vị hoàng tử Tây Ban Nha?
Bộ phim My neighbor is Totoro do hãng nào sản xuất?
Hãng phim Ghibli studio thuộc quốc gia nào?
Bộ Anime có doanh thu cao nhất mọi thời đại là?
Hãng phim Ghibli studio được thành lập vào năm?
Trong một bài thơ của Trần Đăng Khoa có chiếc lá nào được nhắc tới với cách rơi rất khẽ?
Hãng phim nào được coi là đầu đàn của nghành công nghiệp anime Nhật?
Vua Bảo Đại thoái vị vào năm nào?
Cây Bao Báp là loại cây chủ yếu mọc ở châu lục nào?
Nước nào sau đây không giáp với Việt Nam?
Bờ biển Việt Nam dài bao nhiêu km không kể các đảo?
Thành phố nào sau đây gồm hằng trăm đảo nối với nhau bởi hàng trăm cây cầu?
Người bạn thân thiết nhất của Sherlock Holmes?
Nơi mà Thám tử Sherlock Holmes được cho là đã chết?
Người phụ nữ mà Thám tử Sherlock Holmes từng có tình cảm là ai?
Trong phim truyện Conan, bố của Mori ran tên là gì và làm nghề gì từ khi sinh Ran ra cho tới bây giờ?
Vua Lý Thái Tổ dời đô từ Hoa Lư ra Đại La vào năm nào?
Bangtan Boys là tên gọi khác của nhóm nhạc nào?
Trong bài hát “Gửi em ở cuối sông Hồng” người chiến sĩ biên phòng đang đứng ở tỉnh nào của Tổ quốc?
Đồng xu nào có mệnh giá thấp nhất ở nước ta năm 2018?
Nước châu Á nào có quốc kỳ nhiều chi tiết nhất thế giới?
Dệt thảm là nghề thủ công truyền thống ở Turkmenistan.Câu nào dưới đây đúng về Turkmenistan?
Phần lớn lãnh thổ của Turkmenistan là gì?
Mỏ khí thiên nhiên với tên gọi “Cửa địa ngục” nằm giữa sa mạc Karakum nổi tiếng vì lý do gì?
Turkmenistan có bao nhiêu di sản thế giới được UNESCO công nhận?
Nước châu Á nào được mệnh danh là hòn ngọc Ấn Độ Dương?
Sri Lanka được nhiều người gọi là "Đất nước di sản" vì chỉ rộng hơn 65.000 km2 nhưng có rất nhiều di sản. Số di sản ở Sri Lanka được UNESCO công nhận là bao nhiêu?
Người dân Sri Lanka chủ yếu theo tôn giáo nào?
Sri Lanka nổi tiếng với ba loại cây trồng nào đem lại nguồn thu xuất khẩu lớn?
Bài thơ "Ông đồ" với những câu sau là sáng tác của ai?
"Dải mây trắng đỏ dần trên đỉnh núi, Sương hồng lam ôm ấp nóc nhà tranh" câu thơ của Đoàn Văn Cừ dùng để miêu tả bức tranh của không gian nào ngày Tết?
Ngọn núi nào cao nhất thế giới?
"Mùa xuân chín" của Hàn Mặc Tử là một trong số những bài thơ xuân đặc sắc của Việt Nam.Từ "chín" được tác giả dùng để diễn tả mùa xuân như thế nào?
Ngọn núi nào cao nhất Đông Nam Á?
"Xuân đương tới nghĩa là xuân đương qua, Xuân còn non nghĩa là xuân sẽ già" nằm trong bài thơ nào của "Ông hoàng thơ tình" Xuân Diệu?
Ngọn núi Kinabalu nằm ở quốc gia nào?
Ai sinh năm Mậu Tuất, 80 tuổi vẫn xin tòng quân đánh giặc?
Trong thời gian làm quan, Nguyễn Công Trứ có công mở ra huyện nào ngày nay?
Nguyễn Công Trứ có nhiều đóng góp lớn với nền văn học nửa đầu thế kỷ 19. Các sáng tác của ông chủ yếu ở thể loại nào?
Bộ phim One piece của hãng nào?
Nguyễn Công Trứ nổi tiếng là người "Ngông thấu trời xanh" và luôn đưa chất ngông đó vào thơ ca. Một trong những sáng tác nào đã được đưa vào sách giáo khoa Ngữ văn lớp 11?
Tỉnh, thành nào dưới đây có đường, phố đặt theo tên Nguyễn Công Trứ để vinh danh ông?
Ai là vị tướng tài có công lớn trong 3 lần chống quân Nguyên - Mông ?
Trần Hưng Đạo mất năm bao nhiêu?
Trần Ích Phát từng đỗ danh hiệu gì khi 'Lều chõng đi thi'?
Trường dạy học của Trần Ích Phát có gì đặc biệt?
Chiến tranh thế giới thứ 2 bắt đầu vào năm nào?
Sau những kỳ tích đạt được ở "Lò luyện nhân tài", Trần Ích Phát có ra làm quan?
Người dân nước nào đập vỡ bát đĩa vào đêm giao thừa?
Chuông rung bao nhiêu lần vào khoảnh khắc giao thừa trên khắp đất nước Nhật Bản?
Người Đức ăn gì vào đêm giao thừa?
Người Nam Phi ném gì qua cửa sổ vào đêm giao thừa?
Ở Hy Lạp, củ hành được treo trước cửa vào đêm giao thừa tượng trưng cho điều gì?
Ai là tác giả bài hát "Diệt phát xít", được chọn làm nhạc hiệu Đài Tiếng nói Việt Nam?
Trong câu mở đầu bài hát "Người Hà Nội", Nguyễn Đình Thi nhắc đến ba địa danh nào?
"Sáng chớm lạnh trong lòng Hà Nội, Những phố dài xao xác hơi may" nằm trong tác phẩm nào của Nguyễn Đình Thi?
Tác phẩm nào được coi là tiểu thuyết sử thi đồ sộ của Nguyễn Đình Thi, viết về cuộc sống, đấu tranh của quần chúng lao động trước Cách mạng tháng tám?
Nguyễn Đình Thi quê ở Hà Nội, song ông được sinh ra ở đâu?
Nơi nào được xem là nóc nhà thế giới?
Ai là tác giả của nhiều tiểu thuyết lịch sử và vở kịch lớn như Vũ Như Tô, Đêm hội Long Trì, được mệnh danh là "Người viết sử bằng văn chương"?
Bức tranh đầu tiên của thế giới được vẽ trên chất liệu nào?
Trong truyện "Lá cờ thêu sáu chữ vàng", một lần Trần Quốc Toản xuống bến Bình Than "xin đánh" nhưng không được vào. Quốc Toản được vua ban cho thứ gì mà sau đó chàng bóp nát lúc nào không biết?
Vở kịch nào của Nguyễn Huy Tưởng viết về sự kiện xảy ra ở Thăng Long khoảng đầu thế kỷ 16 dưới triều Lê Tương Dực với nhân vật chính là một người thợ xây dựng tài ba?
Nhà văn Nguyễn Huy Tưởng quê ở đâu?
Quảng trường được mệnh danh là "cổng trời bình yên" nằm ở đâu trên thế giới?
Nước nào có diện tích nhỏ nhất Đông Nam Á?
Quốc gia đầu tiên sử dụng tem thư là quốc gia nào?
Hệ thống thành quách và cung điện Huế được xây dựng quay đầu về hướng nào?
Bãi cọc Bạch Đằng chống quân xâm lược nước ta hiện nay ở tỉnh nào?
Loại đá nào được hình thành từ xác chết của động vật?
Lò phản ứng hạt nhân duy nhất của Việt Nam nằm ở tỉnh nào?
Ai là ngưòi lãnh dạo phong trào Duy Tân?
Triều Nguyễn có bao nhiêu vua?
Mặt Trăng quay quanh Trái Đất một chu kì trong bao lâu?
Cáp quang là dây dẫn sáng ứng dụng hiện tượng gì để truyền tín hiệu trong thông tin?
Nằm bên dãy Hoàng Liên Sơn, Mù Căng Chải là huyện vùng sâu vùng xa của tỉnh nào?
Ngày vì người nghèo là ngày nào?
Tháp nghiêng Pi Sa có mấy tầng?
Truyện ngắn “Chữ người tử tù” là của tác giả nào sau đây?
Ý đúng năm sinh và năm mất của Nguyễn Tuân?
Địa danh nào sau đây là quê hương của Nguyễn Tuân?
Thị xã Hội An nằm bên bờ con sông gì?
Tập “ Vang bóng một thời ” của Nguyễn Tuân gồm bao nhiêu chương?
Ngày trao giải thưởng Nobel hàng năm?
Đề tài nào sau đây không nằm trong chặng đường sáng tác của Nguyễn Tuân trước CMT8-1945?
“Vang bóng một thời” được Nguyễn Tuân sáng tác trước CMT8 - 1945. Tác phẩm có sử dụng bút pháp nào?
Nhận định nào không chính xác về nghệ thuật trong truyện ngắn “Chữ người tử tù” của Nguyễn Tuân?
Nhân vật Huấn Cao trong truyện Chữ người tử tù lấy nguyên mẫu hình tượng nào?
Những nhân vật chính trong tập truyện “Vang bóng một thời” của Nguyễn Tuân là ai?
Mùi thơm của nước sông Hương là từ đâu?
Hai nhân vật chính trong truyện ngắn “Chữ người tử tù” là ai?
Năm châu Phi là năm nào?
“Đầu tôi chưa rơi xuống đất, xin bệ hạ đừng lo” là câu nói của ai?
Từ 1 đến 150 có bao nhiêu chữ số 0?
Coren là người đầu tiên phát hiện ra di truyền qua tế bào chất vào năm nào?
Đất nước có nền công nghiệp may lớn nhất thế giới? (Tính đến năm 2018)
Đội Thiếu niên tiền phong Hồ Chí Minh thành lập thời gian nào?
Một năm có mấy tháng có 31 ngày?
Bài "Đội ca" của tác giả nào?
Cố tổng bí thư Trường Chinh quê ở tỉnh nào?
Trong bài thơ Lượm của tác giả Tố Hữu có nhắc đến một loài vật gì?
Ngày Quốc tế thiếu nhi là ngày nào?
Ai là người nào đã khởi xướng phong trào Đông Du?
Augustin Louis Cauchy là nhà toán học nước nào?
Sóng điện từ có bước sóng từ 100m – 10m được gọi là sóng gì?
Cầu thủ nào đã đạt danh hiệu quả bóng vàng thế giới 2006?
Tác phẩm“ Bản án chế độ thực dân “ của Hồ Chí Minh xuất bản lần đầu tiên ở đâu?
Ai là người đã chuyển thể truyện ngắn “Vợ chồng A Phủ” thành kịch bản phim cùng tên?
Nhân vật nữ chính trong tác phẩm “Mùa lạc” của Nguyễn Khải?
L‎y Công Uẩn lên ngôi đặt niên hiệu nước là gì?
Lạc Đà có thể mất lượng nước tối đa bao nhiêu phần trăm trọng lượng cơ thể nhưng vẫn tồn tại được?
Tại sao thú mỏ vịt đẻ trứng nhưng vẫn được xếp vào lớp thú?
Giải Nobel toán học năm 2006 thuộc về quốc gia nào?
Kim loại nào được loài người tìm thấy đầu tiên?
Quốc gia nào là nơi đã tìm ra số 0?
Tổng thống nước Nga đương nhiệm là ai? (Tính năm 2018 )
Tổng thống Vladimir Vladimirovich Putin sinh vào năm nào?
Thiên hoàng thứ 122 của Nhật Bản là ai?
Tiểu thuyết 'Sogun' của nhà văn nước nào dưới đây?
Ai là người đã thực hiện cuộc cải cách Minh Trị?
Ai là ông tổ nghề y của nước ta?
Trước khi trở thành danh y, Tuệ Tĩnh thi đỗ và đạt danh hiệu gì?
Vua nào của triều Lý mắc bệnh hoá hổ?
Vùng đất nào của nước ta là nơi ra đời của 2 vị danh y trong lịch sử?
Ai là giáo sư nghành y nổi tiếng nước ta?
Thành phố Cần Thơ tiếp giáp tỉnh nào sau?
Cần Thơ trở thành thành phố trực thuộc trung ương năm nào?
Trong quá khứ, Cần Thơ từng được mệnh danh là?
Thành phố Cần Thơ hiện có bao nhiêu đơn vị hành chính cấp quận/huyện?
Biểu tượng cho du lịch Vịnh Hạ Long?
Quốc Tử Giám được xây dựng vào năm nào?
Đội bóng nào vô địch Euro 2004?
Mỹ dỡ bỏ cấm vận chống Việt Nam vào năm nào?
Oumph! là tên một món ăn nổi tiếng nào tại Thụy Điển?
Hiến pháp đầu tiên của nước Việt Nam Dân chủ Cộng hoà được thông qua năm nào?
Bến Ninh Kiều và chợ nổi Cái Răng ở địa phương nào của nước ta?
Vườn quốc gia Phong Nha- Kẻ Bàng được UNESCO công nhận là di sản thế giới vào năm nào?
Ngôi chùa được đúc hoàn toàn bằng đồng tại Việt Nam?
Trong các cổng của thành Hà Nội xưa thì cổng phía nào vẫn còn đến ngày nay?
Trận mở màn cho chiến dịch mùa xuân 1975?
Bộ phim “Titanic” đã giành được bao nhiêu giải Oscar?
Bác Hồ đã có 5 điều dạy nhi đồng. Vậy Bác đã có mấy lời dạy đối với lực lượng Công an nhân dân?
Quốc gia nào trẻ nhất khu vực Đông Nam Á?
Thủy điện lớn nhất Đông Nam Á? (Tính đến năm 2018)
Người ta dùng gì để làm giảm nhiệt độ sôi của quặng nhôm?
Hành tinh nào gây ra hiện tượng thủy triều trên Trái Đất?
Nước ta bắt đầu thực hiện đường lối đổi mới của Đảng từ năm bao nhiêu?
Máy tính sẽ không thể khởi động nếu thiếu linh kiện nào sau đây?
Tập đoàn FPT (Việt Nam) thành lập vào năm nào?
Lá cờ của Olympic có mấy vòng tròn?
Quê hương của môn Taekwondo?
Môn võ nào của Việt Nam được đưa vào hệ thống thi đấu quốc tế?
Đặc điểm cơ bản của nên nông nghiệp Đông Nam Á?
Indonesia có sản lượng lúa gạo nhiều nhưng không xuất khẩu gạo nhiều như Việt Nam là vì sao?
Tư tưởng bất bạo động của Gan-đi được các tầng lớp nhân dân ấn độ hưởng ứng là vì sao?
Sự kiện nào đánh dấu chiến tranh thế giới thứ hai kết thúc?
Công lao đầu tiên to lớn của Nguyễn Ái Quốc những năm 1919 - 1925 đối với cách mạng Việt Nam là gì?
Thách thức lớn nhất đặt ra cho Việt Nam trước xu thế toàn cầu hóa hiện nay là gì?
Ai là người thiết kế quốc kỳ Việt Nam?
Đường lối kháng chiến chống Pháp (1946 - 1954) của Đảng Cộng sản Đông Dương là gì?
Hậu quả nặng nề, nghiêm trọng nhất để lại cho thế giới trong suốt thời gian chiến tranh lạnh là gì?
Nội dung nào không phải là ý nghĩa của chiến dịch Biên giới thu đông năm 1950?
Đảng Cộng sản Việt Nam ra đời là sản phẩm của sự kết hợp giữa các yếu tố nào?
Tình hình nước ta sau Cách mạng tháng Tám năm 1945 có những khó khăn gì?
Tỉ lệ của quốc kì Việt Nam là gì?
Tên thật của vua Lý Thái Tông?
Triều Trần trải qua bao nhiêu đời vua?
Sắp xếp các dữ liệu trên cho đúng trình tự thời gian: 1 Hội Việt Nam Cách mạng Thanh niên. 2 Đảng Cộng Sản Việt Nam thành lập. 3 Việt Nam Quốc dân Đảng. 4 Đảng Cộng Sản Đông Dương?
Hercule Poirot là người nước nào?
Tên viết tắt của Tổ chức lương thực thế giới?
Tại Hoa Kỳ, mỗi nhiệm kỳ Tổng thống kéo dài bao nhiêu năm?
Tác phẩm nào sau không của Nam Cao?
Trạng nguyên nào được vua Lê vẽ hình và để cạnh ngai vàng (cho không khi nào cảm thấy vắng ông)?
Vì sao Nguyễn Trực xin từ chối chức quan do vua ban?
Trong một lần đi sứ Trung Quốc, Nguyễn Trực đã tham gia khoa thi chọn anh tài và đạt kết quả thế nào?
Khi Lê Nghi Dân giết Lê Nhân Tông để chiếm ngôi, Nguyễn Trực đã làm gì khiến Nghi Dân căm tức, muốn trả thù?
Chồng của Nguyễn Thị Lộ là một khai quốc công thần nổi tiếng của triều Lê Sơ, đó là ai?
Ai được coi là ông tổ nền y dược cổ truyền Việt Nam?
Kiến thức y dược cổ truyền được danh y Tuệ Tĩnh tổng hợp trong cuốn sách nào?
Ai là tác giả bài thơ "Tiếng chổi tre"?
World Cup lần đầu tiên được tổ chức ở đâu?
Đất nước nào được mệnh danh là nơi sản sinh ra các hoa hậu?
Cao nguyên đá Đồng Văn thuộc tỉnh nào?
Đâu là hồ nước ngọt tự nhiên lớn nhất miền Bắc nước ta?
Kim Tự Tháp là các công trình nổi tiếng của nước nào?
Tên viết tắt của Đài truyền hình Việt Nam?
Theo bảng xếp hạng FIFA tháng 5/2018, đội tuyển bóng đá nam Việt Nam xếp hạng bao nhiêu thế giới?
Lê Quang Liêm là vận động viên thuộc môn thể thao nào?
Quần đảo lớn nhất thế giới nằm ở đâu?
Nơi xuất xứ của cờ vua?
Trong thần thoại Hy Lạp, các vị thần sống ở đỉnh núi nào?
Vận động viên đầu tiên mang huy chương Olympic về cho Việt Nam?
Hành tinh quay nhanh nhất trong Hệ Mặt Trời?
Công trình vĩ đại nào của loài người có thể nhìn thấy được khi ở ngoài vũ trụ?
Loài chim bay nhanh nhất thế giới?
Trong tác phẩm “Vợ Nhặt” của Kim Lân, món ăn nào được bà cụ Tứ gọi là món “Chè khoán”?
Đội nào là đội vô địch V-league năm 2006?
Tôn giáo được thịnh hành nhất thời nhà Lý là tôn giáo nào?
Đại hội Đoàn toàn quốc lần đầu tiên được tổ chức ở huyện nào của tỉnh Thái Nguyên?
Beethoven viết bản Sonat Ánh Trăng nổi tiếng để tặng cho ai?
Trong chiến dịch Điện Biên Phủ quân dân ta gọi những khẩu pháo bằng cái tên thân mật nào?
Dân tộc đứng thư hai về số dân sau dân tộc Kinh ở nước ta là dân tộc nào?
Nhà bác học Talet đã phát hiện ra điện khi chà sát miếng len vào cái gì?
Hồ tự nhiên lớn nhất thế giới?
Hòn đảo nào lớn nhất châu Phi?
Tên loại gió nào thổi từ vĩ tuyến 23 độ 5 về xích đạo?
Vực sâu nhất thế giới có tên gì?
Con sông dài nhất châu Âu tên là gì?
Tên thủ đô của Thổ Nhĩ Kỳ?
CLB Bayern Munich nằm ở vùng nào của Đức?
Nguyên tắc bổ sung được thực hiện trong cấu trúc của phân tử ADN như thế nào?
Có mấy trường sinh linh giá trong truyện Harry Potter?
Cấu tạo phân tử của Benzen có hình gì đặc biệt?
Nước ta có bao nhiêu tỉnh thành giáp biển?
Đội bóng nào vô địch cúp FA mùa giải 2017-2018?
Trong dân gian, CaC2 canxi cacbua còn được gọi là gì?
Thủ đô của Đài Loan?
MV ca nhạc "Bùa yêu" của ca sĩ nào?
Bích Phương là một nghệ sĩ thuộc lĩnh vực gì?
Thủ đô của Tây Ban Nha?
Vận động viên Hoàng Quý Phước thuộc môn thể thao nào?
Thủ đô của Bồ Đào Nha?
Thủ đô của Qatar?
Vị tổng thống có nhiệm kì lâu nhất nước Pháp?
Vị thủ tướng Anh nào từng đoạt giải Nobel văn học?
Nước Mỹ đã có bao nhiêu tổng thống bị ám sát?
Ai là tác giả của chùm thu: Thu vịnh, Thu điếu, Thu ẩm?
Thủ đô của nước nào cao nhất thế giới?
Nước nào có dân số đông nhất thế giới?
Vũ khí hạt nhân được sử dụng lần đầu tiên vào năm nào?
Quốc gia có diện tích nhỏ nhất thế giới nằm ở châu lục nào?
Quần đảo lớn nhất thế giới thuộc châu lục nào?
Nhà văn Hồ Biểu Chánh quê ở đâu?
Ai được mệnh danh là "Ông thánh thơ ngông"?
Bộ phim "Thế thái nhân tình" được chuyển thể từ tiểu thuyết nào của nhà văn Hồ Biểu Chánh?
Kích thước Sao Hỏa so với Trái Đất như thế nào?
Ai là nữ tướng duy nhất của Việt Nam ở thế kỷ 20 và là phó chủ tịch Hội đồng Nhà nước (nay là Phó chủ tịch nước) đầu tiên của Việt Nam?
Chiếc váy truyền thống của dân tộc nào có dạng hình ống, dài từ nách đến gót chân?
Bài thơ Nôm nào của Hồ Xuân Hương dưới đây được đưa vào sách giáo khoa và chương trình học THCS?
Cao Bá Quát đỗ giải gì sau 10 năm theo đòi khoa cử ở kỳ thi Hội (cấp quốc gia)?
Khi thực dân Pháp đẩy mạnh công cuộc khai thác thuộc địa lần thứ nhất, Bạch Thái Bưởi đã kinh doanh sản phẩm gì để thành công và được gọi là "người Việt buôn bán ngang hàng với Tây"?
Y Phương, tác giả bài thơ 'Nói với con' là người dân tộc gì?
Olympus là đỉnh núi cao nhất Hệ Mặt Trời thuộc hành tinh nào?
Trụ sở của Google nằm ở đâu?
Sao Hỏa có bao nhiêu vệ tinh tự nhiên?
Chúa Nguyễn Phúc Lan đã có chính sách hoàn hảo với ba chục nghìn tàn quân của nhà Trịnh bị bắt sống trong cuộc chiến năm 1648. Chính sách đó là gì?
Truyện tranh Doraemon được sáng tác từ năm nào?
Anh hùng Núp, nhân vật được chuyển thể trong tác phẩm "Đất nước đứng lên" được sinh ra và lớn lên ở tỉnh nào của miền rừng núi Tây Nguyên?
Hành tinh nào trong Hệ Mặt Trời có từ trường mạnh nhất?
Mai Hắc Đế giữ được nền tự trị cho An Nam trong bao lâu?
Chúa Nguyễn đầu tiên tách hoàn toàn khỏi chính quyền Lê - Trịnh là ai?
Nhà thơ Nguyễn Bính tên thật là gì?
Tên ngôi làng làm bối cảnh trong truyện ngắn "Chí Phèo"?
Andrés Iniesta là vận động viên của môn thể thao nào?
Liên minh châu Âu (EU) chính thức thành lập vào năm nào?
Nhân vật ông Hai - người nông dân yêu tha thiết làng Chợ Dầu của mình xuất hiện trong tác phẩm nào của Kim Lân?
Cờ nước nào in hình cây tuyết tùng ở chính giữa?
"Ai mua trăng tôi bán trăng cho" là câu thơ nằm trong tác phẩm nào của Hàn Mặc Tử?
Cỏ ba lá là biểu tượng của xứ nào thuộc Vương quốc liên hiệp Anh và Bắc Ireland?
Facebook được thành lập vào năm nào?
Lưu Thị Diễm Hương đạt danh hiệu Hoa hậu trong cuộc thi Hoa hậu thế giới người Việt vào năm bao nhiêu?
Bà Đoàn Thị Điểm qua đời năm bao nhiêu tuổi?
Sa Tăng trong "Tây du ký" có bao nhiêu phép biến hóa?
Ai là người giải thoát Tôn Ngộ Không khỏi núi Ngũ Hành?
Tôn Ngộ Không bị đè dưới núi Ngũ Hành bao nhiêu năm?
Vị vua được Nguyễn Xí và quần thần tôn lên làm vua sau đó đã trở thành minh quân, nổi tiếng bậc nhất đời Hậu Lê, đó là ai?
Fan của BTS có tên là gì?
Câu nào sau đây là thành ngữ?
Nhóm máu O truyền được cho bao nhiêu nhóm máu?
Giải "Mâm xôi vàng" là giải thưởng điện ảnh của nước nào?
Youtube được thành lập năm nào?
Vị vua nào là người đầu tiên cho xây dựng Văn Miếu vào năm 1070?
Nhà Cách mạng Che Guevara sinh ra ở nước nào?
Số cặp nhiễm sắc thể của con người là bao nhiêu?
Loài cây nào sau đây sinh sản bằng lá?
Động vật nào sau đây không thuộc lớp Chim?
Loài này sau đây là động vật hằng nhiệt?
Trong Tây Du Ký, ai từng giữ chức Thiên Bồng Nguyên Soái ở Thiên Đình?
Ai là Long Hổ tướng quân, đã phục vụ bốn đời vua nhà Hậu Lê?
Nhà thơ Huy Cận quê ở đâu?
Trong Tây du ký, Thiết Phiến công chúa sở hữu bảo bối nào có thể làm lửa tắt, sinh ra mưa và gió?
Cơ thể người có bao nhiêu đôi tuyến nước bọt?
Euro lần đầu tiên được tổ chức tại quốc gia nào?
Đội bóng nào vô địch UEFA Champions League 2018?
Không chỉ là nhà vật lý, Einstein còn là nhà phát minh. Thứ nào dưới đây là sản phẩm do ông tạo ra?
Thiên tài nào từng từ chối lời mời làm tổng thống Israel?
Andrés Iniesta là cầu thủ bóng đá người nước nào?
Cầu thủ Iniesta đã gắn bó với CLB Barcelona từ năm bao nhiêu tuổi?
Cầu thủ Andrés Iniesta đã chia tay đội bóng Barcelona cuối mùa giải 2017-2018 sau bao nhiêu năm gắn bó?
Cầu thủ Iniesta chia tay CLB Barcelona khi anh bao nhiêu tuổi?
Iniesta là cầu thủ đã dành trọn sự nghiệp bóng đá để chơi cho đội bóng nào?
Khe Sanh, Làng Vây và Tà Cơn là "mắt thần" của hàng rào điện tử McNamara, địa điểm này ở tỉnh nào?
Truyền thuyết "Sơn Tinh, Thủy Tinh" ra đời ở thời kì Hùng Vương thứ mấy?
Một nhiệm kì Quốc hội nước ta kéo dài trong mấy năm?
Ngày Nhà giáo Việt Nam lần đầu tiên được tổ chức vào năm nào?
Lớp không khí bao quanh trái đất được gọi là gì?
Tôn Đức Thắng là chủ tịch nước thứ mấy của Việt Nam?
Tôn Đức Thắng sinh ngày bao nhiêu?
Hòn đảo lớn nhất châu Phi tên gì?
Hướng núi chính ở miền bắc nước ta?
Nguyên tố có nhiều nhất trên Mặt Trời là nguyên tố gì?
Ngôi chùa cổ nhất tại thủ đô Việt Nam có tên là gì?
Lễ hội Óc-Om-Boóc là lễ cúng trăng của đồng bào nào?
Truyện Kiều có tất cả bao nhiêu câu lục bát?
Einstein xây dựng thuyết tương đối bắt đầu từ việc hình dung về cảnh tượng nào?
Vì thông minh, bà Đoàn Thị Điểm từng được tiến cử phủ chúa nhưng đã từ chối. Đó là phủ chúa nào?
Bà Đoàn Thị Điểm đã làm một việc gì được cho là vượt thói thường, vượt những phụ nữ tài hoa xưa kia?
Tác phẩm nổi tiếng nào dưới đây là của Đoàn Thị Điểm?
Bà Đoàn Thị Điểm qua đời tại đâu?
Nguyễn Xí đã đào tạo ra đội quân đặc biệt, hỗ trợ đắc lực cho cuộc khởi nghĩa của quân Lam Sơn. Đó là đội quân gì?
Dưới thời vua Lê Nhân Tông, vì sao Nguyễn Xí bị bãi chức Nhập nội đô đốc?
Khi vua Lê Nhân Tông bị người anh cùng cha khác mẹ là Lê Nghi Dân sát hại để đoạt ngôi, Nguyễn Xí đã làm gì?
Hai món ăn không thể thiếu của ngày lễ Tạ Ơn là gì?
Thủ đô nước ta thời Hùng Vương đặt ở đâu?
Tác phẩm Đây thôn Vĩ Dạ của tác giả nào?
Tràng Giang nằm trong tập thơ nào?
Tập thơ "Ngày hằng sống, ngày hằng thơ" là của ai?
Tập thơ "Ta về với biển" sáng tác năm 1997 là của ai?
Vở kịch nào sau đây là của Shakespeare?
Bài thơ "Từ ấy" nằm trong tập thơ nào?
Bài thơ "Từ ấy" là của ai?
Uraxin là loại đơn phân có trong cấu trúc của?
Trần Khánh Dư là con nuôi của ai?
Trần Khánh Dư bị phế truất binh quyền, đuổi về quê vì tội gì?
Bị đuổi về quê, Trần Khánh Dư làm nghề gì để sinh sống?
Trong cuộc chiến chống quân Nguyên Mông lần thứ 3 bị thất thủ, Trần Khánh Dư đã làm gì để lật ngược thế cờ?
Trần Khánh Dư tiêu diệt 100 thuyền lương của giặc ở đâu?
Trần Khánh Dư trục lợi từ người dân bằng việc gì?
Trong “Tây Sơn thất hổ tướng”, ai được nữ tướng Bùi Thị Xuân tặng lá cờ thêu 4 chữ vàng “Thiết côn vô địch”?
Kỳ Nam cung là vũ khí huyền thoại của ai trong “Tây Sơn thất hổ tướng”?
Hổ tướng đã diệt thế lực của Thái sư Bùi Đắc Tuyên để bình ổn nhà Tây Sơn sau khi vua Quang Trung qua đời?
Huỳnh Long đao là vũ khí huyền thoại của danh tướng nào?
Người con rể nào của Nguyễn Kim về sau đã mở đầu cho thời kỳ nắm quyền của dòng họ Trịnh?
Người con trai nào của Nguyễn Kim đã bị Trịnh Kiểm giết chết?
Hoàng tử nào của nhà Lê được Nguyễn Kim lập làm vua, mở đầu của thời kỳ Lê Trung Hưng?
Vị trạng nguyên nổi tiếng liêm khiết, từng trả lại vua tiền nhặt được?
Vị trạng nguyên nổi tiếng nào từng đề xuất cách xử lý chuyện “không chồng mà chửa”?
Vị trạng nguyên nào trong sử Việt từng xuất gia đi tu với pháp danh Huyền Quang?
Danh y nào của nước ta từng thi đỗ Hoàng Giáp nhưng không ra làm quan?
Nữ thi sĩ nổi danh nào trong sử Việt dám tự ý thăng đường xử án thay chồng?
Người phụ nữ nào từng góp công giúp chồng mình soạn thảo thư từ khuyên quân Minh đầu hàng?
Cái chết của vị vua nào khiến gia đình bà Nguyễn Thị Lộ bị tru di tam tộc?
Nhân tài kiệt xuất nào trong sử Việt từng bị lột áo mũ, xóa tên bảng vàng vì tội đổi họ để đi thi?
Vì sao Đào Duy Từ phải đổi họ để đi thi?
Đào Duy Từ đã đổi từ họ Đào sang họ gì?
Sau khi bị đuổi về quê, Đào Duy Từ vào Nam phục vụ chúa nào của họ Nguyễn?
Đào Duy Từ có công hiến kế giúp chúa Nguyễn xây dựng Lũy nào để ngăn quân Trịnh?
Ngoài tài năng quân sự, Đào Duy Từ còn được suy tôn làm ông tổ của ngành nào ở nước ta?
Thủy chiến Đầm Dạ Trạch là nơi gắn liền với vị vua nào của nước ta?
Trận thủy chiến trên dòng sông nào giúp Lý Thường Kiệt đánh bại quân Tống?
Chiến thắng Bạch Đằng lần thứ mấy được xem là “trận đánh kinh động thế giới”?
Rạch Gầm – Xoài Mút, nơi đánh dấu chiến công hiển hách của vua Quang Trung trong kháng chiến chống quân Xiêm xâm lược nay thuộc tỉnh nào?
Trận thủy chiến nào ở Việt Nam được so sánh với trận thủy chiến Xích Bích thời Tam Quốc?
Sứ thần nào của nước ta nổi tiếng với giai thoại viết tên 100 danh thần Trung Quốc chỉ bằng hai câu thơ?
Các hidrocacbon có bao nhiêu nguyên tố hóa học?
Khi lên men rượu glucozơ sản phẩm thu được là gì?
Phùng Khắc Khoan được giữ nhiều chức vụ quan trọng trong triều. Chức vụ cuối cùng của ông là gì?
Màu có tần số cao nhất trong 7 màu là màu nào?
Trong lần đi sứ, gặp sinh nhật vua Minh, Phùng Khắc Khoan đã dâng tặng thứ gì khiến vua Minh khen ngợi mà phê rằng hiền tài ở đâu cũng có?
Phùng Khắc Khoan đã có công đưa loại lương thực nào ở Trung Quốc về trồng ở Việt Nam?
Phùng Khắc Khoan nổi tiếng với tài thơ văn. Ông sáng tác thơ văn bằng loại chữ nào?
Trong cuộc khởi nghĩa Lam Sơn, Lê Lai có công trạng gì?
Liên Hiệp Quốc được thành lập vào năm nào?
Theo phong tục nước nào đa phần các vị vua đều lấy chị hoặc em gái mình?
Yoga có nguồn gốc từ quốc gia nào?
Thành phố lớn thứ hai của Ấn Độ tên là gì?
Trong cơ thể người Phốt pho được tập trung chủ yếu ở đâu?
Chùa Hương thuộc huyện nào của tỉnh Hà Tây?
Câu lạc bộ nào được mệnh danh là pháo thủ thành Luân Đôn?
Iốt làm hoá xanh chất gì?
Bức tường Beclin ngăn cách hai khu vực nào?
Cuốn hồi ký Living History là do ai viết?
Trong bộ máy hành nhà nước xưa có bao nhiêu bộ?
Trong bộ phim “Làng vũ đại ngày ấy” diễn viên đóng vai Lão Hạc là ai?
Đường hầm dài nhất Việt Nam?
Liên Xô tan rã năm nào?
Quốc gia bắc Phi đứng lên kháng chiến chống Pháp sau khi có tin Điện Biên Phủ thất thủ?
Bức tường BerLin được dỡ bỏ năm nào?
Bức họa “La Gioconda” của họa sĩ nào?
Bãi biển Thủy Tinh (Glass Beach) là một địa điểm du lịch nổi tiếng thuộc nước nào?
Ai trong lịch sử phong kiến Việt Nam được gọi là "Vua Đen"?
Ngày mùng 3 tháng 3 Âm lịch hằng năm là ngày gì?
Danh hiệu Hoa hậu Hoàn vũ 2007 thuộc về người đẹp đến từ quốc gia nào?
Nhà văn Đoàn Giỏi quê ở đâu?
N­ước nào có nhiều di sản thế giới nhất được UNESCO công nhận?
Nhà bác học nào đã chết dưới lưỡi gươm của quân La Mã trong lúc say mê nghĩ về một bài toán hình học?
Nhà văn Thạch Lam tên thật là gì?
Sau khi Phùng Hưng mất, ai là người kế vị?
Đến khi nào chữ quốc ngữ mới được công nhận là văn tự chính thức ở Việt Nam?
Hoa lan chuông được chọn làm biểu tượng của nước nào?
Ai đặt nền móng cho nền độc lập tự chủ của nước Việt sau nghìn năm Bắc thuộc?
Truyện ngắn "Vợ nhặt" viết về thời kỳ xảy ra nạn đói năm 1945 với tình huống độc đáo "nhặt" vợ là sáng tác của nhà văn nào?
Nhân vật chàng trai xấu xí, làm nghề kéo xe bò thuê và vô tình "nhặt" được vợ trong tác phẩm "Vợ nhặt" tên gì?
Loài hoa nào là biểu tượng của nước Mỹ?
Ý nghĩa của câu “Hăm mốt Lê Lai, hăm hai Lê Lợi” là gì?
Các con của Lê Lai ứng xử như thế nào sau khi cha mình chết?
Giành quyền quản lý đất nước từ triều đình phương Bắc, Khúc Thừa Dụ đã xưng là gì?
Họ Khúc đã có những cải cách gì về mặt hành chính khi nắm quyền cai quản đất nước?
Nhà Hậu Lương sau khi lật đổ nhà Đường ở phương Bắc, đã ứng xử thế nào với chính quyền của họ Khúc?
Sau 3 đời cai quản An Nam, họ Khúc đã để mất chính quyền như thế nào?
Trong truyện "Đất rừng phương Nam", cậu bé Nguyễn An được miêu tả là người rất giỏi ngôn ngữ này?
Người bạn thân của Nguyễn An trong "Đất rừng phương Nam" tên gì?
Tập truyện "Người thủy thủ già trên hòn đảo lưu đày" của nhà văn Đoàn Giỏi kể về cuộc đời hoạt động cách mạng của ai?
Đội tuyển bóng đá nước nào được mệnh danh là đội bóng xứ Chùa Vàng?
Phùng Hưng khởi binh chống lại ách đô hộ của triều đình nào ở phương Bắc để giành nền tự chủ cho Giao Châu?
Phùng An để mất quyền kiểm soát Giao Châu vào tay nhà Đường như thế nào?
Thế kỷ XIII, ông cha ta đã bao nhiêu lần đánh thắng giặc Mông-Nguyên?
Trước khởi nghĩa của Mai Thúc Loan, nhà Đường chia Giao Châu thành những đơn vị hành chính nào?
Nhà Đường đã đặt ra chế độ cai trị như thế nào cho An Nam?
Theo quy định của Hiến pháp 1992, tội nào nặng nhất?
Sau khi chiếm được Hoan Châu, Mai Hắc Đế đã quy tụ đội quân như thế nào để đánh chiếm Phủ đô hộ An Nam là Tống Bình (Hà Nội ngày nay)?
Quỹ đạo của chuyển động thẳng đều là gì?
Tháp Taipei 101 nằm ở đâu?
Việc làm đầu tiên của Nguyễn Phúc Nguyên sau khi lên ngôi cho thấy thái độ cương quyết tách rời chính quyền Lê – Trịnh là gì?
Phim "Cô ba Sài Gòn" của đạo diễn Ngô Thanh Vân đạt doanh thu bao nhiêu?
Nội chiến Trịnh - Nguyễn gồm bảy cuộc chiến lớn Chúa Nguyễn Phúc Nguyên tham gia bao nhiêu cuộc?
Chúa Nguyễn Phúc Nguyên đã dùng cách gì để đối ngoại với các nước Chân Lạp và Chiêm Thành?
Ngoài việc dùng hôn nhân chính trị với Chân Lạp và Chiêm Thành, chúa Sãi còn gả con gái cho thương gia nước nào để thúc đẩy ngoại thương?
Cánh diều vàng là giải thưởng dành cho thể loại nào của Việt Nam?
Năm 1635, chúa Sãi Nguyễn Phúc Nguyên qua đời. Lăng mộ của ông được đặt ở đâu?
Trong truyện ngắn "Gió lạnh đầu mùa", thương bạn co ro giữa trời đông giá rét, chị em Sơn đã mang cho cô bé Hiên cái gì?
Trong truyện ngắn "Hai đứa trẻ", Liên và An ở phố huyện thường chờ đợi hình ảnh và âm thanh từ loại phương tiện giao thông nào, như trông chờ một niềm vui hiếm hoi trong ngày?
Sinh ra ở Hà Nội, song Thạch Lam lớn lên ở phố huyện - vốn là bối cảnh của truyện ngắn "Hai chị em". Phố huyện này nay thuộc tỉnh nào?
Nhà thơ nào sáng tác bài thơ "Cửu Long Giang"?
"Thôn Đoài ngồi nhớ thôn Đông. Một người chín nhớ mười mong một người" là nhữngcâu thơ trong bài nào?
Hoa của loài cây gì được Nguyễn Bính nhắc đến trong bài thơ nổi tiếng "Chân quê", thể hiện sắc màu "Hương đồng gió nội" của quê hương?
"Cô Son" là tên tác phẩm sân khấu nổi tiếng của nhà thơ Nguyễn Bính. Đây là loại hình nghệ thuật sân khấu nào?
Nguyễn Bính từng làm chủ bút tờ báo nào?
Quốc kỳ nào có hình hạt nhục đậu khấu, một trong những cây trồng chính của quốc gia?
Quốc kỳ nào có hình “ngôi sao David” ở trung tâm?
Quốc kỳ nào lâu đời nhất được liên tục sử dụng cho đến ngày nay?
Cờ nào có biểu tượng ba chân giáp trên nền đỏ?
Quốc kỳ nào in hình bản đồ quốc gia?
Lá cờ Mỹ đang sử dụng gồm 50 ngôi sao do ai thiết kế?
Cờ nước nào lấy hình lá cây biểu tượng quốc gia?
Ba chữ thập chồng chéo lên nhau trên cờ Liên hiệp Anh tượng trưng cho cái gì?
Quốc kỳ nước nào có hình mặt trời tỏa 40 tia nắng vàng?
Nhà thơ nào khởi xướng ra trường thơ loạn, thường được gọi nôm na là "thơ điên" trước năm 1945?
Hàn Mặc Tử được sinh ra ở đâu?
Tập thơ nào của Hàn Mặc Tử là tác phẩm duy nhất được xuất bản trước khi ông qua đời?
Thôn Vĩ Dạ, một làng quê được nhiều người yêu thơ biết đến qua tác phẩm "Đây thôn Vĩ Dạ" của Hàn Mặc Tử, nằm ở tỉnh nào?
Địa danh lầu Ông Hoàng gắn với tên tuổi nhà thơ Hàn Mạc Tử, Theo một giai thoại, đây là nơi ông hẹn hò và ngắm trăng với một người tình. Địa danh này hiện ở thành phố nào?
Ai đã ví Hàn Mặc Tử như "Một ngôi sao chổi xoẹt qua bầu trời Việt Nam với cái đuôi chói lòa rực rỡ của mình"?
"Bỉ vỏ" là tiểu thuyết được Tự Lực Văn Đoàn tặng giải nhì năm 1937. Đây là sáng tác đầu tay của nhà văn nào?
Tên nhân vật nữ chính trong tác phẩm "Bỉ vỏ" là ai?
Bi kịch của Tám Bính được kể ở cuối tiểu thuyết "Bỉ vỏ" là gì?
Tập hồi ký nào viết về tuổi thơ khắc nghiệt của chính nhà văn Nguyên Hồng xuất bản năm 1940?
Nhà văn Nguyên Hồng tên thật là gì?
Thị Nở đã đánh thức tính người ở Chí Phèo. Trong truyện, Thị Nở đã nấu cho Chí món ăn gì, khi hắn tỉnh dậy sau cơn say triền miên?
Khi bị cự tuyệt quyền làm người và nhận ra kẻ thù cuộc đời mình là Bá Kiến, Chí Phèo đã giết ông này. Câu nói thể hiện sự bế tắc anh ta trước khi giết người và tự kết liễu đời mình là gì?
Chim biểu tượng của Philippines thuộc loài nào?
Hồng hạc Caribe là loài chim biểu tượng của quốc gia nào?
Đâu là nơi có Thánh đường Hồi giáo Sultan Qaboos Grand Mosque?
Bức tượng nửa cá nửa sư tử, biểu tượng du lịch nổi tiếng ở Singapore có tên là gì?
Vườn thực vật Nong Nooch nằm ở đâu?
Động Nàng Tiên thuộc địa phận huyện nào ở tỉnh Bắc Kạn?
Ngôi đền nổi tiếng nào sau đây tọa lạc ở Hồ Gươm?
Ai có công xây dựng Tháp Rùa ở hồ Hoàn Kiếm?
Hồ nào sau đây là hồ nước ngọt thiên nhiên lớn nhất Việt Nam, là danh thắng nổi tiếng?
Tiểu thuyết nào sao đây nói về thời kì đen tối nhất của nước Mỹ?
Truyện ngắn nào được Nam Cao viết trước Cách mạng tháng tám, kể về một ông lão cùng quẫn, phải kết liễu cuộc đời mình bằng bả chó?
Nam Cao từng phê phán "thứ văn chương thi vị hóa cuộc sống đen tối, bất công" và gọi điều này là gì?
Kịch bản bộ phim "Làng Vũ Đại ngày ấy" sản xuất năm 1983, dựa trên những tác phẩm nào của nhà văn Nam Cao?
Thần ưng Andes (Kền kền khoang cổ) - được coi là loài chim bay được lớn nhất thế giới là biểu tượng của nhiều nước ở khu vực nào?
Con công là loài chim biểu tượng của nước nào?
Việc dùng chữ La tinh để ghi âm tiếng Việt mà sau này gọi là chữ quốc ngữ được nhen nhóm từ khi nào?
Alexandre de Rhodes được coi là có vai trò quan trọng nhất trong tiến trình hình thành chữ quốc ngữ. Nhờ ông, tác phẩm quan trọng nào được xuất bản ở Roma?
Ở thế kỷ 17, theo từ điển Việt - Bồ - La, từ "trời" theo chính tả ngày nay được viết như thế nào?
Tờ báo đầu tiên ở Việt Nam sử dụng chữ quốc ngữ xuất bản ở đâu?
Những chữ cái nào sau đây không có trong bảng chữ cái tiếng Việt hiện hành?
Ấn Độ chọn loài hoa nào làm biểu tượng?
Giáng hương mắt chim là loài hoa biểu tượng của quốc gia Đông Nam Á nào?
Tên phố Hàng Bài được đặt với ý nghĩa?
Tên phố Hàng Bè xuất phát từ ý nghĩa nào?
Tên phố Hàng Chuối đặt theo nghĩa nào?
Tên phố Hàng Đậu mang ý nghĩa gì?
Phố Hàng Dầu được đặt với ý nghĩa gì?
Tên phố Hàng Điếu xuất phát từ ý nghĩa gì?
Tên ngõ Hàng Bông Lờ gắn với điều gì?
Tháng 5/2008, quốc gia nào quyết định rời khỏi Tổ chức xuất khẩu dầu mỏ thế giới OPEC?
Ngày 21-6-1925, Nguyễn Ái Quốc sáng lập và trực tiếp chỉ đạo xuất bản tờ báo nào - là cơ quan của Hội Việt Nam Cách mạng thanh niên, chính thức đặt nền móng cho báo chí cách mạng Việt Nam?
Thành phố nào được giải phóng ngày 29/03/1975?
Cộng hòa Dân chủ Đức và Cộng hòa liên bang Đức chính thức được thống nhất vào năm nào?
Nước nào giành chiến thắng trong cuộc thi Mrs World 2009?
Trong Vợ chồng A Phủ nhân vật Mỵ cởi trói cho A Phủ vào thời điểm nào trong năm?
Nguyên tố có nghĩa là “Mặt trời”?
Năm 2018 ai là Chủ tịch nước Cộng hòa xã hội chủ nghĩa Việt Nam?
Chất có nhịêt độ sôi cao nhất là gì?
Các cây ngày ngắn là cây?
Quốc gia nào có hệ thống học cao nhất thế giới?
Đất nước hòa bình nhất năm 2017?
Quốc gia nào được đánh giá là lý tưởng cho phụ nữ?
Người dân quốc gia nào hạnh phúc nhất thế giới theo Báo cáo Hạnh phúc năm 2017 của Liên Hiệp Quốc?
Quốc gia nào giàu có nhất thế giới?
Quốc gia nào có số lượng Lạc Đà lớn nhất thế giới nhưng lại nổi tiếng với loài Kanguroo?
Thực vật thủy sinh hấp thụ nước nhờ gì?
Trong một chu kì tim của người, tâm nhĩ được nghỉ bao lâu?
Dựa vào số khoanh thân cây người ta có thể xác định được?
Bài hát"Tiến quân ca" trở thành quốc ca của nước ta vào năm?
Việt Nam nằm trong vùng biển nào?
Quần thể đền Khajuraho nằm ở quốc gia nào?
Tu viện Gandan Khiid nổi danh thế giới nằm ở đâu?
Khu chợ nổi tiếng về các mặt hàng dành cho phụ nữ ở Hong Kong có tên là gì?
Một cao nguyên nổi tiếng ở Malaysia có tên là gì?
Đây là tên cung điện nổi tiếng ở Tây Tạng (Trung Quốc), nơi sinh sống của các đời Đạt Lai Lạt Ma?
Lập trường chung của các nước tư bản châu Âu và Mĩ sau chiến tranh thế giới thứ nhất là gì?
Hiệp định được kí kết tại Muy-ních là một bất lợi lớn đối với Liên Xô là gì?
Năm 1941 Anh và Mĩ thay đổi lập trường gì?
Hải quân Mỹ đang vận hành bao nhiêu tàu sân bay?
Tổ chức quốc tế nào để đoàn kết và lãnh đạo phong trào CMTG trong những năm 1919-1943?
Mỗi tàu sân bay lớp Nimitz có thể mang theo tối đa bao nhiêu máy bay?
Tình hình Việt Nam trước khi thực dân Pháp xâm lược?
Thác nào sau đây là danh thắng của tỉnh Bắc Kạn?
Vườn quốc gia nào ở Bắc Kạn được công nhận là vườn di sản ASEAN?
Tỉnh Bắc Kạn tiếp giáp lãnh thổ với tỉnh nào sau đây?
Năm 1997, tỉnh Bắc Kạn được tách ra từ tỉnh nào sau đây?
Vùng nào ở Bắc Kạn từng là căn cứ ATK trong kháng chiến chống Pháp?
Tỉnh Bắc Kạn hiện có bao nhiêu đơn vị hành chính cấp huyện?
Tỉnh duy nhất ở nước ta có đường biên giới với cả Lào và Trung Quốc?
Nơi nào "một con gà gáy, ba nước cùng nghe tiếng"?
Tỉnh Điện Biên nằm trong khu vực địa lý nào?
Tên gọi Điện Biên do vị vua nào của triều Nguyễn đặt?
Cung đèo nổi tiếng ở Điện Biên được mệnh danh là “Nơi tiếp nối giữa trời và đất”?
Mục đích của phong trào Ngũ Tứ là gì?
Chủ trương và phương pháp đấu tranh của M.Gan-di là gì?
Điểm nổi bật trong hoạt động chính trị của giai cấp tư sản dân tộc ở Đông Nam Á sau chiến tranh thế giới thứ nhất là gì?
Lê Lợi trả lại gươm thần cho Long Quân ở hồ nào thuộc thủ đô Hà Nội ngày nay?
Kế hoạch đánh nhanh thắng nhanh của Pháp bị thất bại ở Đà Nẵng vì sao?
Danh nhân nào có công xây dựng cầu Thê Húc ở hồ Hoàn Kiếm?
Sai lầm của nhà Nguyễn ở mặt trận Gia Định trong những năm 1859-1860 là gì?
Tháp Bút ở Hồ Gươm được xây dựng trên nền của ngọn núi nào?
Ngôi đền nào ở hồ Hoàn Kiếm thờ Liễu Hạnh công chúa?
Hồ Hoàn Kiếm được bao bọc bởi con phố nào sau đây?
Nguyên nhân nào khiến phong trào kháng chiến chống pháp ở bắc kì không phát huy được thế tiến công sau trận cầu giấy lần 1?
Hồ Hoàn Kiếm còn có tên gọi nào khác?
Vợ chồng A Phủ là truyện ngắn nổi tiếng của nhà văn nào?
Nhân vật Mị và A Phủ ở tỉnh nào?
Mị trong Vợ chồng A Phủ là người dân tộc nào?
Tỉnh Sơn La giáp với tỉnh nào sau đây?
Tỉnh Sơn La có diện tích tự nhiên xếp thứ mấy so với 63 tỉnh/thành khác của nước ta?
Cao nguyên nào ở Sơn La nổi tiếng với vẻ đẹp tự nhiên, hoang sơ, kỳ vĩ?
Di tích lịch sử Nhà tù Sơn La thuộc nơi nào của tỉnh?
Nguyên nhân chủ yếu của chiến tranh thế giới thứ hai là gì?
Từ năm 1994, Trung Quốc thực hiện chính sách công nghiệp mới, chủ yếu tập trung vào ngành nào?
Ngành trồng trọt của Trung Quốc chiếm ưu thế hơn ngành chăn nuôi, trong đó cây trồng chiếm vị trí quan trọng nhất về diện tích và sản lượng là gì?
Mối quan hệ Việt Nam-Trung Quốc được xây dựng và phát triển trên nền tảng gì?
Đồng bằng thường chịu nhiều thiên tai lụt lội nhất ở các đồng bằng Đông Bắc và Hoa Bắc chủ yếu do tác động gì?
Loại hình sân khấu cải lương có nguồn gốc ở miền nào?
Nhà nước Văn Lang đóng đô ở đâu?
Năm 968, Đinh Bộ Lĩnh xưng đế lập nên nhà Đinh và đặt tên nước là gì?
Chiến tranh biên giới Việt Trung diễn ra năm nào?
Hội nghị thượng đỉnh ASEAN họp thường kỳ bao nhiêu năm một lần tính từ năm 2009?
Nga có dự trữ lớn nhất thế giới về tài nguyên gì?
Tại Việt Nam tính đến năm 2018 có bao nhiêu nhà cung cấp dịch vụ điện thoại di động?
Trong bài thơ “Sông lấp”, Tú Xương đã nhầm tiếng ếch kêu với tiếng gì?
Ai là huấn luyện viên của đội bóng Arsenal bắt đầu từ mùa giải 2018-2019?
Cầu thủ nào là vua phá lưới giải vô địch Tây Ban Nha mùa giải La Liga mùa giải 2017/2018?
Cầu thủ nào giành được danh hiệu "Chiếc giày Vàng Châu Âu" mùa bóng 2017-2018?
Đội bóng á quân giải Ngoại Hạng Anh mùa giải 2017-2018 là đội nào?
Đội bóng á quân giải Laliga mùa bóng 2017-2018 là đội nào?
Đội bóng Á quân giải V-League năm 2017 là đội nào?
Đâu là tên một loài cây lấy gỗ?
Đâu là tên một môn thể thao?
World Cup lần đầu tiên có bao nhiêu đội bóng tham dự?
Trong bàn cờ vua, mỗi bên có bao nhiêu quân Hậu?
Giai cấp địa chủ và nông dân tá điền là tầng lớp chính của xã hội nào?
Động mạch có nhiệm vụ gì?
Cuộc khởi nghĩa Lê Lợi kéo dài bao nhiêu năm?
Văn bản "Sự giàu đẹp của tiếng Việt" là của tác giả nào?
Bài thơ Mẹ ốm do ai sáng tác?
Ai là tác giả của tiểu thuyết Another?
Tác giả của bộ manga Shin - cậu bé bút chì?
Tác giả của bộ manga Detective Conan?
Loài động vật trên cạn lớn nhất thế giới?
Loài động vật lớn nhất thế giới?
Loài động vật dưới biển nào gây ra nhiều vụ chết người nhất thế giới?
Ai là thành viên của nhóm TFBOYS?
Ai là thành viên của nhóm Red Velvet?
Hot girl Linh Ka tên thật là gì?
Fan của nhóm nhạc Blackpink gọi là gì?
Red Velvet là nhóm nhạc của công ty nào?
SNSD là nhóm nhạc của công ty nào?
Lăng Bác Hồ nằm ở đâu?
Ai là người đã chỉ huy quân Hán xâm lược nước ta năm 42-43?
Sông Hương ở Huế còn có tên gọi khác là gì?
Quốc gia nào có diện tích lớn nhất khu vực Đông Nam Á?
Nước Việt Nam ta có bao nhiêu anh em dân tộc cùng sinh sống tính tại thời điểm năm 2009?
Tỉnh nào sau đây có biệt danh là "Xứ dừa"?
Quả bóng của môn thể thao nào sau đây không có hình tròn?
Huấn luyện viên trưởng đội tuyển bóng đá nam Việt Nam năm 2018 là ai?
Ai là đội trưởng đội bóng Real Madrid mùa giải 2017-2018?
Có mấy loại điện tích?
Nguyễn Thị Ánh Viên là vận động viên môn thể thao nào?
Chất nào sau đây vừa có tính oxi hóa vừa có tính khử?
Chủ đề của ngày Thế giới không khói thuốc lá năm 2018 là gì?
Huyện Bắc Quang thuộc tỉnh nào?
Hậu vệ Van Dijk đang thi đấu cho đội bóng nào vào năm 2018?
Tiền đạo Firmino đang thi đấu cho đội bóng nào? (2018)
Dụng cụ dùng để đo khí áp?
Tác giả bài thơ "Đất nước"?
Sự coi trọng đánh giá cao của dư luận xã hội đối với mọi người phải dựa trên các giá trị tinh thần, đạo đức của người đó gọi là gì?
Người luôn đề cao cái tôi nên có thái độ bực tức, khó chịu, giận dỗi khi cho rằng mình bị đánh giá thấp hoặc bị coi thường là người thế nào?
Khi con người tạo ra cho mình những giá trị tinh thần, đạo đức và những giá trị đó được xã hội đánh giá, công nhận thì người đó có gì?
Đối tượng nghiên cứu của Triết học Mác – Lênin là gì?
Định nghĩa nào dưới đây là đúng về Triết học?
Sự phát triển và sinh trưởng của các loài sinh vật trong thế giới tự nhiên là đối tượng nghiên cứu của bộ môn khoa học nào?
Nội dung nào dưới đây là đối tượng nghiên cứu của Hóa học?
Hệ thống các quan điểm lí luận chung nhất về thế giới và vị trí con người trong thế giới thuộc môn gì?
Nội dung dưới đây không thuộc kiến thức Triết học?
Khẳng định nào dưới đây là đúng?
Toàn bộ những quan điểm và niềm tin định hướng hoạt động của con người trong cuộc sống gọi là gì?
Hãy chọn thứ tự đúng phát triển các loại hình thế giới quan?
Vấn đề cơ bản của Triết học hiện đại là vấn đề quan hệ giữa gì?
Giữa sự vật và ý thức cái nào có trước, cái nào có sau, cái nào quyết định cái nào là nội dung?
Nội dung nào dưới đây là cơ sở để phân chia thế giới quan duy vật và duy tâm?
Vật chất là cái có trước, cái quyết định ý thức. Giới tự nhiên tồn tại khách quan, không ai sáng tạo ra là quan điểm của gì?
Thế giới quan duy tâm có quan điểm thế nào dưới đây về mối quan hệ giữa vật chất và ý thức?
Theo nghĩa chung nhất, phương pháp là gì?
Phương pháp luận là gì?
Trong các câu tục ngữ dưới đây, câu nào có yếu tố biện chứng?
Nguyên tắc bổ sung được thể hiện trong cơ chế tự nhân đội là gì?
Quá trình nhân đôi ADN còn gọi là quá trình gì?
Có tất cả bao nhiêu nước trên thế giới?
1 cây vàng (lượng vàng) nặng bao nhiêu gam?
Đội bóng đầu tiên Mourinho dẫn dắt năm 2000 là đội bóng nào?
Jose Mourinho đã bị Chelsea sa thải vào năm nào?
Fake Love là bài hát của nhóm nhạc nào?
Hàn quốc có món đặc trưng nhất là món gì?
Dây tơ hồng sống trên các tán cây nhãn thuộc dạng quan hệ nào?
Sao Thổ là hành tinh thứ mấy trong Hệ Mặt Trời?
Quả bóng Tennis có hình gì?
Sử thi Đăm Săn thuộc dân tộc nào?
Biển Đen nằm trên địa phận châu nào?
Đội bóng vô địch World Cup 1950?
Dòng xe Dylan do hãng xe nào sản xuất?
Đội tuyển giành huy chương Vàng tại môn bóng đá nam SEA GAME 28 là gì?
Chúng ta cần làm gì để phòng chống bị sét đánh khi trời mưa giông?
Điện Kính Thiên - Hoàng Thành Thăng Long (Hà Nội) được xây dựng vào thời vua nào?
Thế vận hội Olympic Summer 2008 được tổ chức đầu tiên ở đâu?
Nước nào đầu tiên trên thế giới giải phóng thành công vệ tinh nhân tạo lên quỹ đạo trái đất?
Cầu Cao Lãnh thuộc tỉnh nào?
MC đầu tiên dẫn chương trình Ai là triệu phú là ai?
Quả khổ qua còn có tên gọi khác là gì?
Xe máy mô tô là loại phương tiện đầu tiên do người nước nào phát minh ra?
Tên viết tắt của "Tổ chức các Quốc gia châu Mỹ " là gì?
Đâu là tên 1 gameshow tri thức được phát sóng trên kênh VTV3?
Huấn luyện viên Phan Thanh Hùng đang dẫn dắt đội bóng nào? (năm 2018)
Cầu thủ Thành Lương đang thi đấu cho đội bóng nào? ( năm 2018)
Campuchia là đất nước thuộc khu vực nào?
Quốc giáo của Campuchia là gì?
Dân tộc nào có dân số đông nhất Campuchia?
Người Khơ-me chiếm khoảng bao nhiêu phần trăm dân số của Campuchia?
Công trình " Ăng co-vát" là công trình thuộc tôn giáo nào?
Phía Đông của Campuchia giáp với nước nào?
Đâu là tên 1 loài tôm được nuôi ở nước ta?
Gà Đông Tảo có nguồn gốc từ tỉnh nào?
Gà Tam Hoàng có nguồn gốc từ nước nào?
Gà Lương Phượng có nguồn gốc từ nước nào?
Gà Hybro có nguồn gốc từ nước nào?
Đâu là tên một loài tôm được nuôi ở Việt Nam?
Nhà thơ "Thế Lữ" sinh ra ở đâu?
Phố đi bộ Hồ Gươm ở thành phố nào?
Khi có hỏa hoạn cần gọi ngay đến số nào?
Cơ quan hô hấp gồm bộ phận nào?
Cơ quan vận chuyển máu đi khắp cơ thể là gì?
Thế Lữ đươc Nhà nước truy tặng giải thưởng HCM về văn hoc nghệ thuật năm nào?
Bài thơ "Nhớ rừng" được sáng tác vào khoảng thời gian nào?
Nội dung bài thơ Nhớ rừng là gì?
Nhận xét sau ứng với tác giả nào: "Thơ ông thường mang nặng lòng thương người và niềm hoài cổ."?
Nghĩa của từ "Ông Đồ" trong bài thơ "Ông Đồ" của Vũ Đình Liên là gì?
Hình ảnh nào lặp lại trong khổ thơ đầu và khổ thơ cuối của bài thơ "Ông Đồ"?
Dấu hiệu nào nhận biết câu nghi vấn?
Thân cây xương rồng mọng nước có tác dụng?
Lá chế tạo được tinh bột khi có yếu tố nào?
Lá cây sử dụng những nguyên liệu nào để chế tạo tinh bột?
Lá của cây bèo đất biến thành gì?
Nguyễn Trung Trực quê ở đâu?
Hiện tượng chứng tỏ ánh sáng có tính chất sóng?
Thế vận hội Asiad 2014 do quốc gia nào đăng cai?
Một ngày kim giờ quay mấy vòng?
Số tự nhiên lớn hơn 1 và chỉ có 2 ước là 1 và chính nó, đó gọi là số gì?
Số bằng bình phương của một số tự nhiên khác gọi là gì?
Tiền giấy đầu tiên của nước ta do ai nghĩ ra?
"Vạch kẻ đường" được hiểu thế nào là đúng?
"Phương tiện giao thông đường bộ" gồm những loại nào?
Bài thơ "Đồng chí" của Chính Hữu sáng tác năm bao nhiêu?
Thuận lợi chủ yếu của việc nuôi trồng thủy hải sản ở vùng duyên hải Nam Trung Bộ là gì?
Bài thơ về "Tiểu đội xe không kính" của nhà thơ nào?
Nơi có bãi tôm lớn nhất Duyên hải Nam Trung Bộ là các tỉnh nào?
Nước ta có truyền thống trang phục gì?
Trong 1 năm, tháng thì có ngày 31, tháng thì có ngày 30, vậy có bao nhiêu tháng có ngày 28?
Phước Lâm - Ninh Hòa nghề chủ yếu nổi tiếng ở đâu là gì?
Hút cát ảnh hưởng như thế nào đối với môi trường?
Ai là người đứng đầu ngành châm cứu Việt Nam?
Trong truyền thuyết bà Lê Chân nữ tướng tiên phong của Hai Bà Trưng đã dùng môn thể thao nào để tuyển binh, tuyển tướng?
Loại than nào có khả năng hấp phụ mạnh, được dùng sản xuất mặt nạ phòng độc?
Trong công nghệ sản xuất máy lạnh trước đây hợp chất nào của nitơ mà dạng lỏng của nó được sử dụng làm chất gây lạnh?
Vitamin nào bị tiêu hủy nhiều nhất khi hút thuốc lá?
Chị Thao, Nho, Phương Định là những nhân vật trong tác phẩm nào của nhà văn Lê Minh Khuê?
Châu lục nào đứng thứ hai trên thế giới về dân số, thứ ba về diện tích?
Quốc gia nào là chủ nhà luân phiên của APEC năm 2017?
Khi xảy ra cháy xăng người ta dùng nước, dầu hay cát để dập lửa?
Thương cảng nào là thương cảng đầu tiên của nước ta?
Số nguyên tố lớn nhất có 2 chữ số là số nào?
Trong tự nhiên duy nhất nguyên tố nào có đồng vị không chứa notron trong cấu tạo hạt nhân nguyên tử?
Hiệp hội các quốc gia Đông Nam Á hiện nay có bao nhiêu thành viên?
Một trong các đặc trưng của pháp luật thể hiện ở đặc điểm nào?
Pháp luật mang bản chất xã hội ở đặc điểm nào?
Vi phạm hành chính là hành vi vi phạm pháp luật, xâm phạm các quy tắc nào dưới đây?
Người có hành vi vi phạm hình sự thì phải chịu trách nhiệm gì?
Nhà văn nào sáng tác truyện dài "Dế Mèn phiêu lưu ký" với nhân vật Dế Mèn thân thuộc với độc giả nhỏ tuổi hơn 70 năm qua?
Vì thói hung hăng trong một lần nghịch dại, Dế Mèn đã gây ra cái chết cho con vật nào?
Trong truyện Dế mèn phiêu lưu kí, Dế Mèn đã tranh hùng với võ sĩ nào để được phong làm chánh tướng?
Trong truyện "Vợ chồng A Phủ", Mị được nhà văn miêu tả lùi lũi như con vật gì trong xó nhà để thể hiện cuộc đời cô đơn, tẻ nhạt của cô ở nhà thống lý Pá Tra?
Vì sao Lương Thế Vinh được gọi là Trạng Lường?
Lương Thế Vinh là tác giả của cuốn sách về môn gì, được giảng dạy trong các nhà trường suốt 4 thế kỷ (từ thế kỷ 15 đến 19)?
Lương Thế Vinh nhiều lần vạch tội các gian quan và đề xuất vua Lê Thánh Tông xử phạt. Đề nghị của ông đã được vua xử lý như thế nào?
Ngọn núi nào cao nhất Nhật Bản?
Ngày quốc tế thiếu nhi ra đời năm nào?
Đảo nào là lớn nhất ở Nhật Bản?
Quân Pháp nổ súng đổ bộ lên bảo đảo Sơn Trà vào thời gian nào?
Diện tích châu Nam cực bằng bao nhiêu?
Súng tiều liên AK gồm bao nhiêu bộ phận chính?
Khái niệm dung để chỉ những thuộc tính cơ bản vốn có của sự vật, hiện tượng, biểu thị trình độ phát triển, quy mô tốc độ vận động của sự vật, hiện tượng là
Bộ ba HLV quyền lực của The face Vietnam 2018 là ai?
Nữ ca sĩ Minh Hằng sinh năm bao nhiêu?
Nhóm Ngựa hoang trong phim "Tháng năm rực rỡ" có mấy thành viên?
Chương trình "Khúc hát se duyên" trong 1 số sẽ có mấy chàng trai đến tỏ tình với cô gái?
Trong 1 chuỗi thức ăn, vi khuẩn đóng vai trò là thành phần gì?
Cây nào sau đây thuộc Ngành thực vật Hạt Trần?
NaOH ngoài tên là natri hidroxit thì còn có tên là gì?
Đâu là đơn vị của công suất?
Cường độ dòng điện kí hiệu là chữ gì?
Theo chương trình giáo dục, Tin học lớp 6 nghiên cứu về?
Tên Ba cô gái trong văn bản Những ngôi sao xa xôi học trong chương trình Ngữ văn lớp 9 tập 2?
Kí hiệu dấu "x" trong sinh học các quy luật là gì?
Đơn phân "T" của ADN có tên là gì?
Host của The face Vietnam 2018 là ai?
Hồ Than Thở là một cái hồ nổi tiếng thuộc tỉnh?
Cụm từ "Thân em " trong bài thơ "Bánh trôi nước" của Hồ Xuân Hương chỉ gì?
Tác phẩm "Đôi mắt" của nhà văn nào?
Nhà thơ "Tế Hanh" quê ở đâu?
Quả bắp ở miền Bắc gọi là gì?
Bài thơ nào không phải là sáng tác của Hồ Chí Minh?
Cầu thủ nào được mệnh danh là "Chiếc chân trái ma thuật"?
Bài thơ "Pác Bó hùng vĩ" của ai?
Bài thơ "Từ ấy" của nhà thơ nào?
Tập thơ "Gió lộng" của ai?
Bài thơ "Tỏ lòng" của ai?
Hóa chất CuSO4.5H2O có màu gì?
Bài thơ "Tỏ lòng" của Phạm Ngũ Lão được viết theo thể thơ gì?
Trong các phương án sau đây kim loại nào nhẹ nhất?
Ống hút hóa chất trong phòng thí nghiệm thường được gọi với tên là gì?
Thang độ cứng Mohs do nhà khoáng vật học Friedrich Mohs phát minh ra. Ông đến từ nước nào?
Lý Bạch là nhà thơ nước nào?
Nhà thơ Đỗ Phủ là người nước nào?
Tỉ lệ tối ưu giữa dung dịch HNO3 đậm đặc và dung dịch HCl đậm đặc trong hỗn hợp nước cường toan là gì?
Bưởi Đoan Hùng có nguồn gốc từ tỉnh nào?
Bưởi Phúc Trạch có nguồn gốc từ tỉnh nào?
Núi Non Nước (Dục Thúy Sơn) nằm ở tỉnh nào ở nước ta?
Ba-sô là nhà thơ nước nào?
Nhà ga nào đã được phong di tích lịch sử quốc gia?
Ca khúc "Em của ngày hôm qua" của ca sĩ nào?
Số nguyên tố có bao nhiêu ước nguyên?
Johann Peter Gustav Lejeune Dirichlet là người nước nào?
Trong hình học giây là đơn vị hình học nào?
Hình gồm các điểm nằm trên và bên trong đường tròn là hình gì?
Việt Nam đoạt bao nhiêu huy chương vàng tại kỳ thi toán quốc tế IMO 2017?
Tổ Xung Chi là người phát minh ra vật dụng gì liên quan tới nam châm?
Ai được mệnh danh là ''Ông hoàng của vật lý''?
Cáp quang là ứng dụng của hiện tượng vật lý nào?
Quá trình ngược với quá trình bay hơi?
Khi một vật rắn chịu tác dụng của hai lực, để vật ở trạng thái cân bằng thì hai lực phải thế nào với nhau?
Hợp chất nào có độ cứng cao nhất?
Vật liệu người ta thường dùng trong công nghiệp sản xuất thủy tinh?
Nước có tỷ trọng lớn nhất ở bao nhiêu độ C?
Muối của Liti cháy với ngọn lửa có màu gì?
Trong các hợp chất sau hợp chất nào có hàm lượng sắt lớn nhất:FeO, Fe2O3, Fe3O4, FeS2?
Cặp NST giới tính ở người là cặp NST số bao nhiêu?
Dạng đột biến cấu trúc nhiễm sắc thể nào thường gây chết hoặc làm giảm sức sống của sinh vật?
Hệ nào khả năng cơ thể không bị mắc một bệnh truyền nhiễm nào đó?
Động vật có vú nào biết đẻ trứng?
Insulin và hormone nào giúp điều chỉnh nồng độ đường (glucose) trong máu?
Chất nào sau đây là chất hữu cơ: CO2, Al4C3, CaC2, C2H4?
Vị vua nào ở ngôi lâu nhất?
Ai được nhân dân ta mệnh danh là ''Vua Quỷ''?
''Phá cường địch, báo hoàng ân'' là câu nói nổi tiếng của ai?
Nhắc đến hiệp sĩ bàn tròn là chúng ta nhắc tới đất nước nào?
Đất nước nào ở Đông Nam Á mệnh danh là ''Vạn chùa''?
Khu vực mậu dịch tự do ASEAN viết tắt là gì?
Tỉnh nào có đường biên giới với Campuchia dài nhất?
''Kinh đô ánh sáng'' là tên gọi nổi tiếng của thành phố nào của nước Pháp?
Con sông nào lớn nhất vùng ven biển miền Trung chảy qua địa phận 4 tỉnh miền Trung?
Núi Bài Thơ là địa danh nổi tiếng thuộc tỉnh thành phố nào của nước ta?
''Tuổi thơ im lặng'' là tác phẩm nổi tiếng của ai?
Basho (Ba-Sô) là một nhà thơ nổi tiếng với thể thơ nào?
Bộ phim truyền hình dài tập ''Lều chõng'' của đạo diễn Nguyễn Thanh Vân, Ngô Huy Hoàng được chuyển thể từ tác phẩm văn học cùng tên của ai?
Vòng đời của giun đũa trong ruột người khoảng bao lâu?
Vòng đời của giun kim trong ruột non của người khoảng bao lâu?
Vòng đời của giun móc trong cơ thể người khoảng bao lâu?
Vòng đời của giun mỏ trong cơ thể người khoảng bao lâu?
Vòng đời của loài giun nào trong cơ thể người lâu nhất?
Vòng đời của loài giun nào trong cơ thể người ngắn nhất?
Núi Hóa Sơn nằm ở nước nào?
Núi Thái Sơn nằm ở nước nào?
Núi Tung Sơn thuộc nước nào?
Cầu thủ đắt giá nhất thế giới năm 2018 là ai?
Loài ruồi có tuổi thọ khoảng bao lâu?
Gà Cao Lãnh có nguồn gốc từ tỉnh nào?
Tôm sông thuộc lớp động vật?
Dựa vào độ pH của đất mà người ta chia đất ra làm mấy loại?
Căn cứ vào thời kì bón phân người ta chia ra thành mấy kiểu?
Có bao nhiêu loại khai thác rừng?
Nê-grô-it là chủng tộc có màu da đặc trưng là màu?
Quần đảo Hoàng Sa thuộc chủ quyển biển đảo của nước nào?
Ảnh ảo tạo bởi gương cầu lồi như thế nào?
Vận tốc truyền âm của không khí là bao nhiêu?
Người có nhóm màu AB truyền được cho người có nhóm máu nào?
Một bàn cơ vua có mấy con tượng?
Một bàn cờ vua có mấy con tốt trắng?
Bài hát Bùa yêu được phát sóng vào tháng 5/2018 do ca sĩ nào thể hiện?
Hương Tràm tham gia Giọng Hát Việt mùa đầu tiên đã vào đội của Huấn luyện viên nào?
4 thí sinh có mặt trong đêm chung kết Gương mặt thương hiệu mùa đầu tiên năm 2016 là ai?
3 HLV The Look Vietnam 2017 là ai?
Đại lễ Phật Đản là ngày nào hằng năm?
Ngày 27 tháng 7 Dương lịch hằng năm là ngày?
Theo thông tin mới nhất, người đủ bao nhiêu tuổi thì được làm giấy Chứng minh nhân dân?
Văn bản "Cổng trường mở ra" có tác giả là ai?
Bài thơ "Cảnh khuya" của Hồ Chí Minh được viết theo thể thơ nào?
Đơn vị khoa học nào được đặt theo tên của một nhà quý tộc người Italy?
Quốc gia nào có nhiều người Do Thái nhất?
Đâu là tên 1 bộ phim truyền hình nổi tiếng của Việt Nam?
Bộ phim truyền hình "Phía trước là bầu trời" của đạo diễn Đỗ Thanh Hải ra mắt lần đầu vào năm nào?
Đâu là tên 1 loại đàn?
Đâu là tên 1 loại bưởi?
Đâu là hang động tự nhiên lớn nhất thế giới?
Đâu là tên 1 loại chim?
Huấn luyện viên đội tuyển bóng đá nữ Việt Nam năm 2018 là ai?
Hòn đảo nào có lối đi giữa biển?
Đèo nào không nằm trong “Tứ đại đỉnh đèo” của Việt Nam?
Bộ phim Kong: Skull Island được quay ở tỉnh nào của Việt Nam?
Ngôi làng thổ dân bí ẩn xuất hiện trong Kong: Skull Island được dựng ở đâu?
Hang của King Kong lấy bối cảnh hang động nào của Quảng Bình?
Đạo diễn Jordan Vogt-Roberts chính thức trở thành đại sứ Du lịch Việt Nam nhiệm kỳ 2017-2020 khi nào?
Đầm nước nổi tiếng nào của Việt Nam trở thành phim trường của Kong: Skull Island?
Những cảnh đẹp nào ở Quảng Bình xuất hiện trong siêu phẩm Kong: Skull Island?
Di sản thế giới tại Việt Nam nào được xuất hiện trong Kong: Skull Island.
Hổ tướng nào bị giáo đâm thủng đùi vẫn ngồi đan sọt?
Phạm Ngũ Lão là tướng của triều đại nào?
Trước khi trở thành vị tướng nổi tiếng, Phạm Ngũ Lão được ai tiến cử?
Tướng quân Nguyên nào bị Phạm Ngũ Lão truy đuổi phải trốn vào ống đồng?
Hậu duệ của Phạm Ngũ Lão từng có công đánh đuổi quân Minh?
Phạm Ngũ Lão quê ở đâu?
Để giúp Lê Lợi đánh đuổi quân Minh, Phạm Ngũ Thư đã cải tranh thành người thế nào?
Tác phẩm văn học nào của Phạm Ngũ Lão từng được đưa vào giảng dạy ở chương trình phổ thông?
Thầy giáo nào suốt đời đi dạy phải viết bằng chân?
Thầy Nguyễn Ngọc Ký quê ở đâu?
Ông Nguyễn Ngọc Ký từng tốt nghiệp trường đại học nào?
Tỉnh Nam Định thuộc khu vực nào nước ta?
Trong trận Cầu Giấy lần thứ nhất, quân đội của hai người nào đã đổ ra Cầu Giấy tiêu diệt quân Pháp gồm quân của Hoàng Tá Viêm và quân của ai nữa?
Trạng nguyên nổi tiếng nào sau đây quê ở Nam Định?
Nam Định là quê hương của các vua triều đại phong kiến nào?
Nhà thơ nổi tiếng nào sau đây quê ở Nam Định?
Chợ nào ở Nam Định mỗi năm chỉ họp duy nhất một lần?
Tỉnh Nam Định hiện có bao nhiêu đơn vị hành chính cấp huyện/thị?
Nguyễn Phúc Lan còn được gọi là chúa gì?
Ai là nhà văn hiện thực phê phán hàng đầu của Việt Nam thế kỷ 20, khai sinh nhân vật Xuân Tóc Đỏ?
Tên khai sinh của nhà thơ nổi tiếng Huy Cận?
''Phan Thanh Liêm'' là nghệ nhân nổi tiếng với loại hình nghệ thuật nào?
Ai được mệnh danh là ''Ông hoàng nhạc sến''?
MAMA 2017 sẽ được tổ chức tại Việt Nam, Nhật Bản và nước nào nữa?
Bản nhạc cổ nào do nhạc sĩ Cao Văn Lầu sáng tác, nói về tâm sự người nhớ chồng lúc về đêm?
Biển số xe mở đầu bằng 30 là của tỉnh/thành phố nào?
"Ướt mi'' là ca khúc của nhạc sĩ nào?
Huyện đảo nổi tiếng ở Việt Nam với loài Voọc đầu trắng được ghi vào sách Đỏ Thế giới?
Hội chứng suy giảm miễn dịch viết tắt là gì (trong tiếng Pháp)?
Tam Đa là từ dùng để chỉ 3 vị thần nào?
Chỉ số đánh giá khả năng nhận thức hiểu và truyền đạt cảm xúc?
Cầu thủ đoạt giải Quả Bóng Vàng Việt Nam 2017?
Mở đầu tác phẩm "Số đỏ", Xuân Tóc Đỏ được miêu tả làm công việc gì?
Nhân vật Típ Phờ Nờ trong tiểu thuyết "Số đỏ" thường ký tên là TYPN, viết tắt của cụm từ nào?
Thị Mịch và Nghị Hách là hai nhân vật trong tiểu thuyết nào của Vũ Trọng Phụng?
Ngoài truyện ngắn, tiểu thuyết, phóng sự, Vũ Trọng Phụng để lại nhiều tác phẩm có giá trị ở loại hình nghệ thuật nào?
Tản Đà từng có cuộc bút chiến dữ dội với ai về luân lý và Tống Nho?
Dâm bụt là loài hoa biểu tượng của đất nước nào?
Hoa hồng Tudor kết quả của cuộc chiến tranh hoa hồng nổi tiếng là biểu tượng của quốc gia nào?
Đỗ quyên là loài hoa biểu tượng của quốc gia nào?
Hoa Đại (hoa champa) là loài hoa biểu tượng của quốc gia nào?
Cá chép Koi là biểu tượng của nước nào?
Quốc gia nào coi chim ruồi đuôi nheo mỏ đỏ là con vật biểu tượng?
Loài vật nào chỉ sống ở Indonesia và là niềm tự hào của quốc gia này?
Bên cạnh Kangaroo, loài vật nào xuất hiện trên quốc huy Australia?
Con vật nào được coi là biểu tượng của Malaysia?
Ngoài Bát Quái, thành Phiên An còn có tên gọi nào khác?
Vua nào nhà Nguyễn ra lệnh phá thành Bát Quái?
Thành mới được vua Minh Mạng cho xây sau đó có dạng hình gì?
Thành Gia Định còn gọi là thành gì?
Vì sao Sài Gòn ngày nay không còn thành Phụng?
Ngọn núi nào mệnh danh là" Thiên Cấm Sơn" ở tỉnh An Giang?
Con trai của nhân vật Vũ Nương trong văn bản Chuyện người con gái Nam Xương là gì?
Trong tác phẩm, người kể xưng "tôi" đó là ngôi kể gì?
Tác giả của văn bản Vượt thác trong chương trình Ngữ văn 6 là ai?
Ngoài tên gọi canxi oxit, CaO còn có tên gọi khác là gì?
Ngoài tên gọi là cacbon đioxit, khí CO2 còn có tên gọi khác là gì?
Quặng Manhetit có thành phần chủ yếu là oxit nào?
Đời F1 của phép lai 1 cặp tính trạng trội không hoàn toàn cho mấy loại kiểu hình?
Chất nào dưới đây là 1 hihrocacbon?
N* là tập hợp gì trong toán học?
Quán quân chương trình Người mẫu Việt Nam- Vietnam Next top model 2015 là ai?
Bài thơ "Mùa xuân nho nhỏ" của tác giả nào?
Ma-ni-la là thủ đô của nước nào?
Thủ đô của Singapore là gì?
Viên Chăn là thủ đô của nước nào?
Thành phố Đồng Hới trực thuộc tỉnh nào?
Thành phố Hội An trực thuộc tỉnh nào?
Khí áp là sức ép của khí quyển lên bề mặt của cái gì?
Gia-các-ta là thủ đô của nước nào?
Trái Đất được chia ra làm mấy đới khí hậu?
Đất có 2 thành phần chính là chất khoáng và chất gì?
Sông Cửu Long ở nước nào?
MV "Lạc trôi" của Sơn Tùng MTP ra mắt vào năm nào?
Bộ phim "Cả một đời ân oán" được chuyển thể từ bộ phim nào của Trung Quốc?
Ho, sổ mũi, viêm họng là các bệnh lý về đường gì?
Sinh sản vô tính được đặc trưng bởi gì?
Đặc điểm chung nào không phải của côn trùng biến thái hoàn toàn và côn trùng biến thái không hoàn toàn?
Hoocmon testosteron ở đàn ông có vai trò gì?
Ca khúc chính thức của World cup 2018?
World cup là Giải bóng đá được tổ chức mấy năm 1 lần?
Loại hoocmon không có tác dụng kích thích sinh trưởng của thực vật?
Ca khúc chính thức của FIFA World Cup 2018 vừa được công bố mang tên Colors do ca sĩ nào thể hiện?
Ở côn trùng, hoocmon kích thích quá trình biến đổi nhộng thành bướm là gì?
Sinh sản hữu tính ở thực vật không nhất thiết phải có yếu tố nào?
Tên trang phục nào sau đây không phải của Nhật Bản?
Trong hình thức hữu tính cơ thể mới được hình thành từ đâu?
Giảm phân là hình thức phân bào xảy ra ở loại tế bào nào sau?
Nói về hoocmon sinh trưởng điều nào không đúng?
World Cup 2018 chia thành bao nhiêu bảng đấu?
Sinh vật nào dưới đây có hình thức tổng hợp cacbonhidrat khác với các sinh vật còn lại?
Trận đấu World Cup đầu tiên diễn ra giữa hai đội bóng nào vào thời gian nào?
Xuân hóa ở thực vật được hiểu là gì?
Đội bóng nào giành tấm vé cuối cùng tham gia World Cup 2018?
Cắt bỏ tuyến giáp của Nòng Nọc sẽ gây ra hậu quả gì?
Bảng đấu tử thần của World Cup 2018 là bảng nào?
Bảng đấu tử thần của World Cup 2018 gồm những đội nào?
Trong tất cả các mùa giải World cup, đội bóng nào thi đấu nhiều trận nhất?
Đặc điểm nào sau đây không phải là chiều hướng tiến hóa trong sự thụ tinh ở động vật?
Trong tất cả các mùa giải World cup, đội bóng nào thua nhiều trận nhất?
Trong tất cả các mùa giải World cup, đội bóng nào ghi nhiều bàn thắng nhất?
Phân đôi là hình thức sinh sản phổ biến ở chủng nào?
Trong tất cả các mùa giải World cup, cầu thủ ghi nhiều bàn thắng nhất trong các vòng chung kết?
Trong tất cả các mùa giải World cup, đội bóng vô địch nào bị thủng lưới nhiều nhất?
Trong sản xuất trồng trọt, đôi khi người ta bấm ngọn có mục đích gì?
Giun đất là động vật lưỡng tính nhưng vẫn thụ tinh chéo vì sao?
Sự sinh trưởng theo chiều dài của cây là do gì?
Nhà tiên tri số một trong lịch sử Việt Nam là trạng nào?
Nguyễn Bỉnh Khiêm dự khoa thi dưới triều đại nào?
Sinh sản hữu tính ưu việt hơn sinh sản vô tính chủ yếu là gì?
Thực vật có thể sinh sản vô tính không bằng các bộ phận nào sau?
Tài tiên tri của Nguyễn Bỉnh Khiêm không chỉ giúp họ Mạc mà còn giúp thế lực nào?
Không chỉ là nhà tiên tri nhà thơ, Nguyễn Bình Khiêm còn là nhà giáo mẫu mực với nhiều học trò nổi tiếng. Ba người nào sau đây từng là học trò của ông?
Sinh sản bằng bào tử chỉ gặp ở nhóm thực vật nào?
Nguyễn Bỉnh Khiêm có thể được coi là người đầu tiên trong lịch sử Việt Nam nhận thức được tầm quan trọng của việc gìn giữ chủ quyền biển Đông. Điều đó được ông thể hiện qua đâu?
Vua phá lưới giải đấu World Cup 2014 là ai?
Nếu hoocmon juvenin tiết ra quá nhiều thì sinh trưởng phát triển của ong sẽ gây ra gì?
Ý nghĩa quan trọng nhất của sự thụ tinh kép là gì?
Định luật Lenxơ cho phép xác định gì?
Đối với mắt viễn khi nhìn vật ở vô cực thì sẽ thế nào?
Độ dài quang học của kính hiển vi là khoảng cách từ đâu đến đâu?
Trong thí nghiệm xác định tiêu cự của thấu kính phân kì, thứ tự sắp xếp các dụng cụ trên giá đỡ là gì?
Dùng dd Brom có thể nhận biết được cặp chất nào sau đây?
Hãy chọn câu phát biểu đúng về phenol?
Cắt ngang thân cây đu đủ non ở gần mặt đất, sau một thời gian ngắn có thể thấy ở chỗ cắt rỉ ra các giọt nhựa (dịch chứa muối khoáng, đường axit amin). Điều này chứng tỏ điều gì?
Nói về sự vận chuyển các chất trong thân cây, điều không đúng là gì?
Hô hấp hiếu khí và hô hấp kị khí đều tạo ra năng lượng như thế nào?
Vì sao lá cây có màu xanh lục?
Khác với mạch libe (rây), mạch gỗ có cấu tạo thế nào?
Các nguyên tố cây chỉ cần với lượng rất ít là gì?
Oxi giải phóng trong quang hợp có nguồn gốc từ đâu?
Sự đóng mở của khí khổng là nhờ đặc điểm cấu tạo gì của thành tế bào hình hạt đậu?
Trong pha sáng diệp lục tiếp nhận năng lượng ánh sáng sẽ gây ra một loạt biến đổi lí hóa trong lục lạp, ngoại trừ gì?
Pha sáng quang hợp cung cấp sản phẩm nào cho pha tối?
Vai trò của quá trình hô hấp đối với thực vật không chỉ là cung cấp năng lượng để sử dụng mà còn tác dụng gì?
Các nguyên tố cây trồng lấy thân lá cần nhiều nhất chất gì?
Các nguyên tố vi lượng có vai trò chủ yếu là gì?
Thí nghiệm trồng cây trong điều kiện chiếu sáng liên tục và trong điều kiện chiếu sáng nhấp nháy thì thấy ở trường hợp sau cho năng suất hiệu quả cao hơn, từ đó có thể kết luận gì?
Đây là thành phần không thể thiếu của axit nucleic, ATP, photpholipit và coenzim. Khi thiếu nó cây còi cọc, lá màu xanh đậm với các gân màu huyết dụ. Đây là nguyên tố gì?
Nitơ trong xác động, thực vật là dạng nào?
Giải thích đúng nhất cho năng suất quang hợp ở thực vật C4 cao hơn thực vật C3?
Trong số các vùng sau đây của nước ta, vùng nào trồng nhiều cây cao su nhất?
Pha sáng của quang hợp diễn ra ở đâu?
Leonardo da Vinci sinh năm bao nhiêu?
Diễn viên Tống Uy Long tính đến năm 2018 là bao nhiêu tuổi?
Chất được tách ra khỏi chu trình canvin để khởi đầu cho tổng hợp glucozo là gì?
Sắc tố nào sau đây tham gia trực tiếp vào quá trình chuyển hóa quang năng thành hóa năng?
Chất nhận CO2 trong pha tối thực vật C3 là gì?
Bảo vệ tổ quốc là nghĩa vụ thiêng liêng của đối tượng nào?
Đặc điểm hoạt động của khí khổng ở thực vật CAM là gì?
Đô thị cổ nào sau đây thuộc tỉnh Hưng Yên?
Các nguyên tố vi lượng cây chỉ cần một lượng rất ít có vai trò gì?
Nhân tố sinh thái nào sau đây là nhân tố hữu sinh?
Quá trình thoát hơi nước có thể được điều chỉnh nhờ sự đóng hay mở khí khổng. Yếu tố nào sau đây không ảnh hưởng đến hoạt động của khí khổng?
Sản phẩm của pha sáng quang hợp?
Đối với thực vật ở cạn, nếu đất ngập nước lâu ngày cũng làm cây bị chết vì sao?
Vi phạm pháp luật là hành vi xâm phạm đến các quan hệ gì được pháp luật bảo vệ?
Vì sao thoát hơi nước qua khí khổng lại chủ yếu và qua cu tin là thứ yếu?
Quá trình đường phân tạo các sản phẩm nào?
Diễn biến nào dưới đây không có trong pha sáng của quá trình quang hợp?
Nhà Lê Sơ đất nước chia làm bao nhiêu bộ?
Việc phân biệt các nhóm thực vật C3, C4 và CAM là dựa vào đâu?
Ai là tác giả của bức tranh Mola Lisa?
Châu Mỹ rộng hơn nhiêu triệu km2?
Châu Mỹ nằm giữa các đại dương nào?
Ai là người đã lấy thân mình lấp lỗ châu mai?
Đâu là tên tác phẩm của tác giả Nguyễn Dữ?
Đối lưu là hình thức truyền nhiệt gì?
Trong sự dẫn nhiệt, nhiệt chỉ có thể tự truyền được như thế nào?
Câu nào viết về nhiệt năng sau đây là không đúng?
Sự truyền nhiệt nào sau đây không phải là bức xạ nhiệt?
Có thể phát biểu như thế nào về công suất?
Đơn vị nhiệt dung riêng là gì?
Chuyển động của các hạt phấn hoa trong thí nghiệm của Brownian chứng tỏ gì?
Hành, tỏi, ớt thường được gọi là gì?
Quốc gia nào có sự chênh lệch về giới tính nhất hành tinh?
Quốc gia trồng nhiều dừa nhất thế giới là?
Đất nước nào nổi tiếng với những "Điếu xì gà"?
Chiến dịch Hồ Chí Minh diễn ra vào năm nào?
Tam giác có một góc bằng 90 độ là?
Tam giác có 3 góc bằng nhau là tam giác gì?
Ai là tác giả đã vẽ ra quốc kỳ đỏ sao vàng của Việt Nam?
Giải thích vì sao mùa đông áo bông giữ cho ta được ấm?
Thành phố nào sau đây được gọi là thành phố cảng?
Cuộc kháng chiến chống quân Tống xâm lược lần thứ nhất vào năm nào?
Hình thức truyền nhiệt của chất rắn, chất lỏng, chất khí và chân không là gì?
Cuộc kháng chiến chống quân Tống xâm lược lần thứ hai vào năm nào?
Quân Minh sang xâm lược nước ta năm bao nhiêu?
Lê Lợi lên ngôi hoàng đế vào năm nào?
Một vật ở vị trí càng cao so với mặt đất và có khối lượng càng lớn thì thế năng sẽ thế nào?
Tác phẩm Dư địa chí của ai?
Dẫn nhiệt là hình thức truyền nhiệt xảy ra tốt nhất ở chất nào?
Đầu năm 1416, Lê Lợi cùng 18 người trong bộ chỉ huy cuộc khởi nghĩa Lam Sơn đã tổ chức hội thề ở đâu?
Tại sao trong chất rắn không xảy ra đối lưu?
Lê Lợi dựng cờ khởi nghĩa ở Lam Sơn và tự xưng là gì?
Đâu không phải là tác phẩm của Phỉ Ngã Tư Tồn?
Phát biểu nào sau đây là đúng khi nói về cấu tạo chất?
Tòa nhà nào được Mỹ xây dựng từ năm 1965-1967 mà trên nóc từng có một sân bay trực thăng tại Sài Gòn?
Tức Mặc- kinh đô thứ 2 của nhà Trần được xây dựng ở đâu?
Lễ hội đua thuyền trên con sông nào quy tụ các đội đến từ các phường, xã ven biển của thành phố Phan Thiết, Bình Thuận?
Trường nào ở Việt Nam từng là cơ sở giáo dục đại học duy nhất ở Đông Dương, đầu thế kỷ 20?
Đại học Đông Dương đào tạo nhân lực cho ngành nghề gì?
Lễ hội ăn trâu là lễ hội nổi tiếng của dân tộc thiểu số nào ở Lâm Đồng?
Sau năm 1945 Chính phủ Việt Nam Dân chủ Cộng hòa đã thành lập đại học nào trên cơ sở kế thừa Đại học Đông Dương?
Ai từng là sinh viên của Đại học Đông Dương?
Các tòa nhà cũ của Đại học Đông Dương hiện nằm trên phố nào của Hà Nội?
Triều đại nào trong lịch sử Việt Nam chia cắt nhà Hậu Lê?
Theo hiệp định Giơ-ne-vơ năm 1954, chiếc cầu nào được coi là giới tuyến tạm thời phân chia của hai miền Nam-Bắc của Việt Nam?
Hội nghị San Phranxixcô (Mĩ) đã thông qua Hiến chương và tuyên bố thành lập tổ chức Liên hợp quốc vào năm nào?
Tiền thân của Việt Nam Giải phóng quân sau một cuộc khởi nghĩa?
Nội tình nhà Triệu rối ren, nhà Hán thừa cơ đưa quân sang đánh Nam Việt rồi đổi tên Nam Việt thành Giao Chỉ vào năm nào?
Đâu là mở điểm đầu chiến dịch biên giới (1950) trong kháng chiến chống Pháp?
Trận chiến diễn ra vào đêm 26, rạng sáng 27/5/1965 giữa quân Giải phóng miền Nam và thủy quân lục chiến Hoa Kỳ thuộc địa bàn nào?
Bản Hiến chương Liên hợp quốc chính thức có hiệu lực vào năm nào?
Tác giả của bộ sách "Nhật kí ngốc xít " là ai?
Đại hội đồng Liên hợp quốc đã bầu Việt Nam làm ủy viên không thường trực Hội đồng bảo an nhiệm kì 2008 – 2009 vào năm nào?
Chế tạo thành công bom nguyên tử, phá vỡ thế độc quyền vũ khí nguyên tử của Mĩ vào năm nào?
Phóng tàu vũ trụ, đưa nhà du hành Garagin bay vòng quanh trái đất, mở đầu kỉ nguyên chinh phục vũ trụ loài người vào năm nào?
Hiến pháp Liên bang Nga được ban hành, quy định thể chế Tổng thống Liên bang vào năm nào?
Nga theo đuổi chính sách đối ngoại “Định hướng Đại Tây Dương” vào năm nào đến năm nào?
Chính sách đối ngoại “định hướng Á – Âu” vào năm nào?
Trong 65 năm tồn tại chính thức, nhà Mạc trải qua bao nhiêu đời vua?
Nhà Mạc được đánh giá thịnh trị nhất dưới thời vua nào?
Trong 65 tồn tại chính thức, nhà Mạc đã tổ chức bao nhiêu khoa thi?
Hành động nào trong lĩnh vực ngoại giao của nhà Mạc khiến các sử gia trong suốt tiến trình lịch sử tranh cãi gay gắt?
Nhà Mạc có thời kỳ tồn tại song song với nhà Lê trung hưng. Thời kỳ này được gọi là gì?
Sau khi bị đánh bại năm 1592, một số hậu duệ nhà Mạc tiếp tục chống lại nhà Lê trung hưng đến tận năm 1677. Địa bàn của họ nằm ở khu vực nào?
Lúc mới khánh thành, tòa nhà UBND TP HCM được người dân gọi là gì?
Ở giữa tòa nhà UBND TP HCM là bức tượng độc đáo có nội dung gì?
Ngoài văn phòng của UBND TP HCM, tòa nhà hiện còn làm trụ sở cho các cơ quan nào ở thành phố?
Đối diện cổng chính của UBND TP HCM hiện là công trình nào?
Nội chiến giữa Quốc dân Đảng và Đảng cộng sản Trung Quốc từ năm nào đến năm nào?
Tưởng Giới Thạch phát động nội chiến chống ĐCS Trung Quốc vào năm nào?
Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa ra đời vào năm nào?
Trung ương Đảng cộng sản Trung Quốc vạch ra đường lối cải cách mở cửa vào năm nào?
Phần đầu của mỗi dây đàn ghi - ta được cố định tại một nơi nào trên mặt đàn?
Trung Quốc đạt nhiều thành tựu trong 10 năm cải cách mở cửa từ năm nào đến năm nào?
Trung Quốc thu hồi chủ quyền ở Hồng Kông vào năm nào?
Thu hồi chủ quyền Ma Cao vào năm nào?
Hãy cho biết tên viết tắt của Tổ chức Y tế Thế giới?
Ai được suy tôn là ông tổ của ngành y dược của nước ta?
Tên ai được đặt cho một trường đại học và bệnh viện ở TP.HCM?
Khi cho but-1-en tác dụng với dd HBr, theo quy tắc Maccopnhicop sản phẩm nào sau đây là sản phẩn chính?
Đặc sản Long An là gì?
Đặc sản của Sóc Trăng là gì?
Đặc sản Điện Biên là gì?
Đặc sản Lai Châu là gì?
Đặc sản Châu Đốc là gì?
Người bị bệnh bạch tạng thì tóc có màu gì?
Đặc sản Đồng Tháp là gì?
Con gái của vua gọi là gì?
Núi "Ngự Bình" thuộc tỉnh nào?
Máy phát điện một pha hoạt động dựa trên hiện tượng gì?
Quốc gia nào đăng cai SEA GAMES lần thứ 10 năm 1977?
Đặc sản Sài Gòn là gì?
Trái Đất tác dụng lực gì lên mọi vật?
Trọng lực có phương như thế nào?
Đặc sản ĐẮK LẮK là gì?
Trọng lực có chiều ra sao?
Đặc sản Đà Nẵng là gì?
Sự chuyển thể từ thể rắn sang thể lỏng gọi là?
Sự chuyển thể từ thể lỏng sang thể rắn gọi là gì?
Sự chuyển thể từ thể lỏng sang thể hơi gọi là gì?
Sự chuyển thể từ thể hơi sang thể lỏng gọi là gì?
Đặc sản Huế là gì?
Đỉnh Phan-xi-păng cao khoảng bao nhiêu?
Đặc sản Hải Dương là gì?
MV "Em mới là người yêu anh" là sản phẩm âm nhạc của ca sĩ nào?
Đặc sản Hà Tĩnh là gì?
Titicaca- hồ nước ngọt lớn nhất thế giới thuộc 2 quốc gia Bolivia và nước nào?
Hình ảnh của kiến trúc nào được lấy làm biểu tượng cho UNESCO?
Đội nào vô địch cúp Champions League năm 2018
Chữ viết đầu tiên của người phương Đông cổ đại là chữ gì?
Hoàng đế cuối cùng của Ấn Độ là ai?
Thời nhà Minh bỏ các chức Thừa tướng, thái uý và thay vào đó bằng chức gì?
Các nước nào đã chịu ảnh hưởng rất rõ rệt về văn hoá truyền thống của Ấn Độ?
Nhà Tần thống nhất Trung Quốc vào khoảng thời gian nào?
Bức tranh vòng tròn bất tử liên quan đến trận chiến bảo vệ hải đảo nào?
Trận chiến Gạc Ma diễn ra vào thời gian nào?
Việt Nam có bao nhiêu huyện đảo?
Đảo nào lớn nhất nước ta?
Kiến trúc sư xây dựng Nhà hát Opera Sydney lấy cảm hứng về cấu trúc đặc biệt của nó từ đâu?
Hải chiến Hoàng Sa diễn ra vào thời gian nào?
Ngày đại dương thế giới là ngày nào?
Australia xuất khẩu sống loài động vật nào?
Hòn đảo nào không nằm trong vịnh Bắc Bộ?
Lục địa Australia không tiếp giáp với đại dương nào?
Việt Nam và Australia thiết lập quan hệ ngoại giao năm nào?
Cộng đồng người Việt tại Australia sinh sống nhiều nhất ở bang nào?
Ngày môi trường thế giới là ngày nào?
Năm 2017, Australia đứng thứ mấy trong các thị trường gửi khách du lịch đến Việt Nam?
Chèo là một loại hình nghệ thuật sân khấu truyền thống tiêu biểu nhất của Việt Nam, phát triển mạnh nhất ở khu vực nào?
Tam giác quỷ Bermuda nằm ở đâu?
Khách sạn Banff Springs ở Canada nổi tiếng vì điều gì?
Ngày thành lập quân đội nhân dân Việt Nam?
Tổ chức và lãnh đạo quân đội cùng với sự nghiệp bảo vệ tổ quốc XHCN là gì?
Vùng Transylvania (Romania) gắn liền với truyền thuyết về cái gì?
Khu rừng Crooked (quanh co) thuộc nước nào?
Nhiệm vụ của quân đội ta hiện nay là gì?
Không nên đến pháo đài Bhangarh (Ấn Độ) bị ma ám vào thời gian nào?
Bài ca chính thức của Đoàn (Đoàn ca) Thanh niên Cộng sản Hồ Chí Minh có tên là gì?
Tác giả của bài Đoàn ca là ai?
Đoàn Thanh niên Cộng sản Hồ Chí Minh tổ chức và hoạt động theo nguyên tắc nào?
Hãy cho biết cơ quan lãnh đạo cao nhất của Đoàn TNCS HCM?
Cơ quan lãnh đạo cao nhất của chi đoàn là gì?
Hệ thống tổ chức Đoàn Thanh niên Cộng sản Hồ Chí Minh bao gồm mấy cấp?
Tổ chức cơ sở của Đoàn là gì?
Ngôi nhà ma ám Skirrid Mountain Inn nằm ở đâu?
Điều kiện tối thiểu để thành lập chi đoàn là gì?
Điều kiện để thành lập Đoàn cơ sở là gì?
Một trong những điều kiện để kết nạp đoàn viên TNCS HCM là gì?
Đoàn viên có mấy nhiệm vụ?
Đoàn viên có mấy quyền?
Đại hội Đoàn toàn quốc lần thứ I diễn ra tại đâu?
Tại Đại hội Đoàn toàn quốc lần thứ I, đồng chí được bầu làm Bí thư thứ 1 là ai?
Khi được thành lập, Đoàn Thanh niên Cộng sản Hồ Chí Minh có tên là gì?
Những truyền thống của Đoàn Thanh niên Cộng sản Hồ Chí Minh là gì
Ba đồng chí lớp đầu tiên của Đoàn hy sinh trong các trận đánh quyết liệt chống phát xít Đức ở Nam Mát-xcơ-va (trong đội hình Sư đoàn quốc tế bảo vệ Liên xô) là ai?
Ba đồng chí lớp đầu tiên của Đoàn hy sinh tại Liên xô được Nhà nước Liên xô trao tặng Huân chương gì?
Ngày được bàn để tiến đến chọn là ngày thành lập Đoàn là ngày nào?
Ngày 26/3/1961 được chọn là ngày thành lập Đoàn tại Đại hội Đoàn nào?
Đoàn Thanh niên Cộng sản Hồ Chí Minh có tên gọi Đoàn Thanh niên Dân chủ Đông Dương vào thời gian nào?
Tháng 3/1965 phong trào "Năm xung phong" do tổ chức nào phát động?
Số đoàn viên và thanh niên tham gia chiến dịch Điện Biên Phủ là bao nhiêu?
Vì sao Hồ Quý Ly chọn tên nước là Đại Ngu?
Ngành chăn nuôi lợn của vùng Trung du và miền núi Bắc Bộ phát triển là do gì?
Việc phân chia cơ cấu ngành nông nghiệp chế biến lương thực thực phẩm thành chế biến sản phẩm trồng trọt, chế biến sản phẩm chăn nuôi và chế biến hải sản là dựa vào?
Mán là tên gọi khác của dân tộc nào ở nước ta?
Thành phố Cần Thơ được xếp vào vùng kinh tế trọng điểm thuộc vùng nào?
Thành phố Hà Nội thuộc múi giờ thứ mấy?
Năng suất lúa của đồng bằng sông Cửu Long cao nhất nước ta là từ đâu?
Căn cứ vào Atlat Địa lý VN trang 10, Sông lớn duy nhất ở nước ta có dòng chảy đổ sang Trung Quốc?
Đặc điểm địa hình" thấp và hẹp ngang, nâng cao ở hai đầu, ở giữa thấp trũng " là của vùng núi nào?
Ở Trung Bộ, nguyên nhân gây ngập lụt mạnh vào các tháng 9-10 là do gì?
Đâu là tên một loại cam nổi tiếng ở nước ta?
Cam sành là đặc sản nổi tiếng của địa phương nào?
Tỉnh nào có đường biên giới cao nhất nước ta?
Cam Cao Phong là đặc sản của tỉnh nào?
Đâu là tên 1 loài gà?
Cam Vinh là đặc sản của tỉnh nào?
Cam bù là đặc sản của tỉnh nào?
Đâu là tên một loại cam được trồng ở các tỉnh Tây Nam Bộ?
Cam Canh có nguồn gốc từ làng nào ở Hà Nội?
Cam Khe Mây là đặc sản của tỉnh nào?
Đâu là tên một loại trái cây được trồng nhiều ở Nam Bộ?
Đâu là tên một loại trái cây?
Bài thơ “Ánh trăng” in trong tập thơ cùng tên, được Nguyễn Duy sáng tác vào năm nào?
Tháng Chạp là tháng mấy âm lịch?
Tháng Giêng là tháng mấy âm lịch?
Quốc gia nào đăng cai tổ chức cuộc thi sáng tạo Robot Châu Á - Thái Bình Dương Robocon 2018?
Từ nào sau đây chỉ tên một loài chim?
Các vua Ai Cập xây Kim Tự Tháp để làm gì?
Đất đỏ Bazan có nhiều nhất ở vùng nào?
Đinh Phương Thành là vận động viên của môn thể thao nào?
Truyền thuyết nào lí giải nguồn gốc dân tộc Việt?
Vị trí của thời kì Văn Lang - Âu Lạc trong lịch sử dân tộc là gì?
Bài thơ Viếng Lăng Bác của tác giả nào?
Đồng bằng sông Cửu Long có bao nhiêu tỉnh thành?
Nguồn gốc của ngày 1/5 bắt nguồn từ nước nào?
Pin được phát minh ra từ năm nào?
Đại bàng đầu trắng là con vật biểu tượng của quốc gia nào?
Loài vật nào là biểu tượng của New Zealand?
Voi là biểu tượng của quốc gia nào dưới đây?
Loài vật huyền thoại kỳ lân được quốc gia nào chọn làm biểu tượng?
Đâu là tên một truyện ngụ ngôn?
Nhận vật chính trong truyền thuyết "Bánh chưng bánh giày" là ai?
Cây bút thần là truyện cổ tích của nước nào?
Bộ phim điện ảnh "11 niềm hy vọng" lấy cảm hứng từ môn thể thao nào?
"Phút 89" là cuốn tự truyện của cầu thủ nào?
Tên một loại đàn?
Đất nước nào sử dụng nước hoa đầu tiên trên thế giới?
Hát then là thể loại ca nhạc tín ngưỡng của dân tộc nào?
Kê-rô-sin là nguyên liệu dùng để chế tạo cái gì?
Trong truyện cổ tích Việt Nam " Nàng Tô Thị " anh trai của nàng Tô Thị tên là gì?
Trong một chỉnh thể, hai mặt đối lập vừa thống nhất với nhau, vừa đấu tranh với nhau, Triết học gọi đó là gì?
Thời gian nào quốc Roma dần dần lâm vào khủng hoảng?
Đế quốc Roma bị diệt vong năm nào?
Đâu là đơn vị chính trị và kinh tế cơ bản trong thời kì phong kiến phân quyền ở Tây Âu?
Vua Lý Thái Tông ban bộ Hình thư vào năm nào?
Nhà Lý thành lập năm?
Nước ta mang tên Đại Việt vào năm?
Đinh Bộ Lĩnh lên ngôi Hoàng đế (hiệu là Đinh Tiên Hoàng) năm nào?
Sau nhà Đinh là nhà gì?
Cầu thủ bóng đá nào được mệnh danh là "Người ngoài hành tinh"?
Thiên nam hành kí là tác phẩn của một tác giả Trung Quốc, sống ở thời nào?
Khoảng 30 vạn quân Tống đánh sang Đại Việt vào năm nào?
Tuyến cáp treo vượt biển dài nhất thế giới thuộc tỉnh nào ở nước ta?
"Mái nhà của đồng bằng Bắc Bộ" gồm 4 tỉnh Điện biên, Sơn La và hai tỉnh nào nữa?
Xương nhỏ nhất cơ thể người nằm ở đâu?
"Vết sẹo của quả đất" là nơi thuộc châu lục nào?
Dòng sông ngắn nhất thế giới ở lục địa nào?
Guiness ban đầu là tên của mặt hàng nào?
Người sinh ra đầu tiên từ ống nghiệm là người nước nào?
Loài động vật nào được yêu thích từ 73 quốc gia theo khảo sát từ kênh Animal Planet?
Bộ phim "Mùi cỏ cháy" của đạo diễn nào?
Bộ phim "Mùi cỏ cháy" ra mắt năm nào?
Bộ phim "Em bé Hà Nội" của đạo diễn nào?
Bộ phim "Em bé Hà Nội" lấy bối cảnh của Hà Nội vào năm nào?
Bộ phim "Em bé Hà Nội" của đạo diễn Hải Ninh sản xuất năm nào?
Kỷ lục hành tinh khắc khiệt nhất hệ Mặt trời thuộc về hành tinh nào?
Vịnh Lăng Cô ở đâu?
Kim loại nào có nhiều nhất trong vỏ Trái Đất?
Loại vitamin nào có tác dụng cầm máu vết thương?
Nhà hát kịch Opera nổi tiếng ở nước nào?
Tháp đôi Petronas ở nước nào?
Tỉnh nào có diện tích rộng nhất Việt Nam?
Núi đôi Quản Bạ thuộc tỉnh nào?
Tập "Hổ trướng khu cơ" về quân sự của tác giả nào?
Chùa Bút Tháp ở đâu?
Chúa Nguyễn mở khoa thi đầu tiên theo cách riêng vào năm nào?
Chữ Nôm bắt đầu xuất hiện ở thời gian nào?
Chữ Quốc ngữ theo mẫu tự Latinh được sáng tạo là do gì?
Các vương triều Tây Sơn lần lượt sụp đổ từ năm nào?
Vua Quang Trung qua đời vào năm?
Tên gọi " Người anh hùng áo vải " là nói về ai?
Nguyễn Ánh lên ngôi vào năm 1802, lập ra nhà Nguyễn và đóng đô ở đâu?
Vào năm 1804 nhà Nguyễn đổi tên nước ta thành?
Khoa thi Hương đầu tiên dưới triều Nguyễn diễn ra vào năm?
Đầu thế kỉ XVII, Anh là nước có nền kinh tế như thế nào?
Cường độ dòng điện được đo bằng dụng cụ nào sau đây?
Phát biểu đúng về Pin điện hóa?
Mật độ dân số ở thành phố nào đông nhất?
Hotgirl muvik là ai?
Cơ quan giữ nào vai trò trọng yếu nhất của Liên hợp quốc?
Hòn chồng hòn vợ nằm ở đâu?
Thời nguyễn có bao nhiêu vua?
Xuất xứ tên gọi sông Hương là từ cây gì?
Bài thơ của Bằng Việt nêu lên hình ảnh người bà là gì?
Trong các số sau, số nào chia hết cho 2 và 5?
Trong các số sau, số nào chia hết cho 3 và 9?
Đất nước nào không thuộc khu vực Đông Nam Á?
Sâu bọ trao đổi khí nhờ cái gì?
Natri benzoat là hóa chất dùng để làm gì?
Sông nào là một nhánh của sông Mê-Kông?
Trong các loài sau, số loài nào được xếp vào họ Chó?
Algieria là quốc gia thuộc châu lục nào?
Trống đồng Đông Sơn là di vật khảo cổ của quốc gia nào?
Bắt vợ là tập tục cưới của dân tộc nào?
SEA GAMES lần thứ 16 năm 1981 do quốc gia nào đăng cai?
Loài hoa nào thường hướng về phía mặt trời?
Đâu là tên một bộ phim truyền hình của Việt Nam?
Bộ phim "Mỹ nhân Sài Thành" kể về cuộc đời của mấy mỹ nhân?
Bộ phim "Mỹ nhân Sài Thành" kể về cuộc đời của 3 mỹ nhân cùng tên là gì?
Bánh chưng bánh giày thuộc thể loại văn học nào?
Văn bản bánh chưng bánh giày lúc già vua hùng muốn làm gì?
Từ phức có mấy loại?
Sơn Tinh Thủy Tinh thuộc đời vua Hùng thứ mấy?
Tác phẩm Chuyện người con gái Nam Xương của tác giả nào?
Tuyến đường sắt nào cao nhất thế giới?
Hai cực của pin Vônta được tích điện khác nhau là do sao?
Công suất của nguồn điện được xác định bằng gì?
Đối với mạch điện kín gồm nguồn điện với mạch ngoài là điện trở thì CĐDĐ chạy trong mạch thế nào?
Một đoạn mạch có chứa nguồn (nguồn phát điện) khi mà?
Các lực lạ bên trong nguồn điện không có tác dụng gì?
Đối với mạch điện kín gồm nguồn điện với mạch ngoài là điện trở thì hiệu điện thế mạch ngoài?
Gạo nếp gạo tẻ là phim của nước nào?
Trong One Piece loại trái cây khi ăn vào giúp người sở hữu có một năng lực gọi là gì?
Monkey D. Luffy là nhân vật chính của bộ truyện nào?
Trong One Piece, ai là người sở hữu hai trái ác quỷ?
Luffy đã ăn trái ác quỷ gì trong truyện One Piece?
Quê hương của ca sĩ Quang Dũng sinh ở đâu?
Natsu Dragneel là nhân vật chính của bộ truyện nào?
Ca sĩ Quang Dũng sinh năm bao nhiêu?
Từ nào dùng để chỉ một loài chim?
Trong cuộn dây dẫn kín xuất hiện dòng điện xoay chiều liên tục khi số đường sức từ xuyên qua tiết diện S của cuộn dây?
Dòng điện xoay chiều xuất hiện trong cuộn dây dẫn kín khi số đường sức từ xuyên qua tiết diện S của cuộn dây?
Dòng điện xoay chiều được tạo ra từ đâu?
Tuệ Tĩnh được gọi là ông tổ của ngành gì ở Việt Nam?
Thiết bị nào sau đây hoạt động bằng dòng điện xoay chiều?
Danh y Tuệ Tĩnh tên thật là gì?
Gà tây còn được gọi là gà gì?
Gà tây có nguồn gốc từ châu lục nào?
Đàn piano còn được gọi là đàn gì?
Ở đông nam á đảng công sản của nước nào ra đời sớm nhất?
Đàn vi-ô-lông còn gọi là đàn gì?
Đàn vi-ô-lông có mấy dây?
Cuộc chiến Nga Nhật diễn ra vào thời gian nào?
Đàn ghita có mấy dây?
Lĩnh vực được đặc biệt coi trọng trong cuộc Duy tân Minh Trị ở Nhật Bản là gì?
Đàn ghi-ta có nguồn gốc từ nước nào?
Sau cách mạng tháng 8 năm 1945, chúng ta phải đối mặt với nhiều kẻ thù, trong đó nguy hiểm nhất là gì?
Nhà nước Việt Nam Dân chủ Cộng hòa được thành lập năm 1945 là nhà nước của ai?
Đối tượng di truyền học là gì?
Tác giả của hệ thống 5 giới sinh vật được nhiều nhà khoa học ủng hộ và hiện nay vẫn được sử dụng là ai?
Địa y là sinh vật thuộc giới nào?
Tháp Bình Sơn ở tỉnh nào?
Số đồng phân amin bậc một ứng với công thức phân tử C4H11N là?
Có bao nhiêu chất đồng phân có cùng công thức phân tử C4H11N?
Bức tranh sơn mài "Nghỉ chân bên đồi" của họa sĩ nào?
Cuộc cách mạng khoa học kĩ thuật hiện đại được tiến hành vào thời gian nào?
Hoạ sĩ Tô Ngọc Vân quê ở tỉnh nào?
Màu có Tần Số cao nhất trong 7 màu là màu nào?
Thị xã TUYÊN QUANG có thành cổ của triều đại nào?
Nói đến Thủ Đô Gió Ngàn là nói đến tỉnh nào của nước ta?
Đài tưởng niệm Nhà Công An Trung Ương đặt ở tỉnh nào của nứoc ta?
Đường thẳng đồng quy chia mặt phẳng ra làm mấy phần?
Kim loại duy nhất ở thể lỏng là gì?
Đỉnh núi cao nhất thế giới thuộc châu lục nào?
Trong bài "Chuỗi ngọc lam" (Tiếng Việt lớp 5 - tập I) cô bé mua chuỗi ngọc lam để tặng ai?
Khí hậu của nước ta là khí hậu gì?
Loài chim nào được chọn làm biểu tượng của hòa bình?
Hãy cho biết nguồn năng lượng chủ yếu của sự sống trên trái đất là gì?
Năm 2013 kỷ niệm bao nhiêu năm ngày thành lập Đoàn TNCS Hồ Chí Minh?
Từ khi thành lập đến nay Đoàn TNCS Hồ Chí Minh đã trải qua mấy kì Đại hội?
Tháng nào gọi là tháng thanh niên?
Khẩu hiệu Đội “Vì tổ quốc xã hội chủ nghĩa, vì lý tưởng của Bác Hồ vĩ đại, sẵn sàng !” có từ năm nào?
Người đoàn viên đầu tiên là ai?
Đại hội Đoàn Toàn quốc lần thứ X diễn ra vào năm nào?
Bí danh của Bác Hồ khi hoạt động cách mạng ở Pác Pó – Cao Bằng là gì?
Phong trào thi đua “Xây dựng trường học thân thiện, học sinh tích cực” gồm có mấy nội dung?
Vì sao cây chè trồng nhiều ở Tây Nguyên và Tây Bắc?
Vịnh nào ở việt nam thuộc 29 vịnh đẹp nhất thế giới?
Bảo tàng lịch sử Hà Nội đi vào hoạt động năm nào?
Tờ tiền đầu tiên ở Việt Nam có mệnh giá bao nhiêu?
Cúm bệnh lây qua đường nào?
Phan Châu Trinh gặp Nguyễn Ái Quốc ở nước nào?
Nhân tố hàng đầu nào của Nhật Bản trong sự phát triển kinh tế?
Tỉnh nào có nhiều đảo nhất nước ta?
Năm 1963, phi thuyền Vostok 6 của Liên Xô đã đưa một người vào không gian, người nào đã đi vào lịch sử?
Kim loại nào theo tiếng Ba Tư là ‘’Lóng lánh như vàng’’?
Hoắc Nguyên Giáp chết do bị đầu độc bởi gì?
Năm thiên văn học quốc tế là năm nào?
Lệnh của nhà vua được gọi là gì?
Quốc gia nào có đường biên giới dài nhất thế giới?
Nhân vật Mị trong truyện ngắn “Vợ chồng A Phủ” (Tô Hoài) đã định ăn gì để tìm đến cái chết?
Bài hát nào được phổ nhạc từ bài thơ :’’ Khúc hát ru những em bé lớn trên lưng mẹ’’?
Hội chữ thập đỏ thế giới ra đời sau khi Henry Dunant thấy cảnh đau thương của chiến trường nước nào?
Chuông tự do được treo tại thành phố nào?
Lá cờ đỏ sao vàng lần đầu tiên xuất hiện là vào năm nào?
Chiến trường B1 là chiến trường nào?
Tên HÀ NỘI do vua nào đặt tên?
Đại dương nào có diện tích nhỏ nhất trong 5 đại dương trên thế giới?
Vịnh Hạ Long gồm bao nhiêu đảo?
Cây thông Noel có nguồn gốc từ đâu?
Quán quân The Voice Kids VietNam 2015?
Vacxin Sabine phòng ngừa bệnh gì?
Khi lên men giấm, nhiệt độ thích hợp để lên men là bao nhiêu độ C?
Tác phẩm ''Số Đỏ'' của Vũ Trọng Phụng có bao nhiêu chương?
Có bao nhiêu số nguyên tố từ 1 đến 20?
Chủ tịch đầu tiên của nước Cộng hòa xã hội chủ nghĩa Việt Nam là ai?
Người phụ nữ nào được đặt tượng tại trước Bảo Tàng Phụ Nữ Nam Bộ?
Trong bài thơ “Tây Tiến” của Quang Dũng hình ảnh con Sông Mã xuất hiện mấy lần?
Khu vực nào được tạo nên từ các đỉnh là Sao Ngưu Lang (Altair), sao Deneb và sao Chức Nữ (Vega)?
Nguyễn Bỉnh Khiêm là học trò của vị bảng nhãn nào?
Con muỗi hút máu người và loài vật để làm gì?
Con trai của vua Hùng được gọi là gì?
"Tứ bất tử" trong các nhân vật truyền thuyết của truyện dân gian Việt Nam là: Tản Viên,Chử Đồng Tử, Liễu Hạnh. Còn một nhân vật nữa là ai?
Cơ nào chịu sự điều khiển của hệ thần kinh động vật?
Con người có bao nhiêu đốt sống cổ?
Con người có bao nhiêu đốt sống ngực?
Cơ tim chỉ có ở đâu?
Mũi là phần đầu của hệ thống hô hấp đồng thời có nhiệm vụ phân tích gì?
Sự thay đổi tính di truyền của sinh vật gọi là tính gì?
Một sinh vật con mang một số đặc điểm sinh vật của bố mẹ sinh ra nó gọi là tính gì?
Chị Võ Thị Sáu quê ở đâu?
Hoàng Quý Phước đã trở thành VĐV đầu tiên của Việt Nam chính thức giành quyền tham dự Olympic London 2012 ở môn thể thao nào?
Vitamin nào có tên khoa học là Retinol, là thành phần dinh dưỡng có nhiều trong thức ăn nguồn gốc động vật hoặc các loại quả có màu đỏ bà loại rau có màu xanh?
Ai là vị vua lãnh đạo nhân dân cả nước đánh tan quân Nguyên xâm lược lần thứ 2 (1285) và thứ 3 (1287), triều đại ông nổi bật với tinh thần đại đoàn kết toàn dân qua hai hội nghị Diên Hồng và Bình Than?
"Tam lại", "Tam biệt" là chùm thơ nổi tiếng của ai với cái ấn tượng binh đao khói lửa nội chiến mà thơ ông gieo vào lòng người?
Nhạc sĩ Hoàng Vân viết về ngành nghề nào mà "Tâm hồn em tươi mát xanh như tán lá bàng, trái tim em đỏ nhiệt tình như hoa phượng vĩ"?
Phần thân chương trình Pascal mở đầu bằng từ khoá gì và kết thúc bằng từ khoá gì?
Sông Thanh Hà hay Linh Giang là con sông đã chia cắt nước ta làm hai miền trong thời kỳ Trịnh-Nguyễn ngày nay thuộc địa phận tỉnh nào?
Khuê Văn Các trong Văn Miếu-Quốc Tử Giám là biểu tượng văn hoá của thành phố nào?
Cù Lao Chàm nằm cách Hội An 19km về phía biển Đông gồm có bao nhiêu hòn đảo lớn nhỏ?
Bài phú chữ gì cổ nhất nước ta còn truyền lại "Bạch Vân chiếu xuân hải phú" của Khương Công Phụ (780-805)?
Mỹ và Canada là hai quốc gia duy nhất trên thế giới tiếp giáp với cả ba đại dương nào?
Đảo nào thuộc tỉnh Quảng Ninh là nơi đầu tiên và cũng là duy nhất được Bác đồng ý cho phép dựng tượng lúc Bác Hồ còn sống?
Trên hành tinh nào có một ngọn núi còn cao hơn cả đỉnh núi Everest, được đặt tên là Maxwell Montes?
Đường tròn lượng giác có bán kính bằng bao nhiêu đơn vị độ dài?
Quốc gia nào vô địch cuộc thi bắn pháo hoa quốc tế tại Đà Nẵng năm 2011?
Ai là Tổng bí thư đầu tiên của Đảng cộng sản Việt Nam từ tháng 10/1930 - 4/1931?
Cao Bá Quát suốt đời chỉ biết cúi đầu trước loài hoa nào?
Tên thật Nông Văn Dền là gì?
Trong truyện “Chiếc lá cuối cùng” của O Henry, bác Berhman đã vẽ chiếc lá ở đâu để cứu sống một cô gái Johnsy, một truyện ngắn chứa đầy lòng nhân hậu, tình thương yêu con người?
Hiệp định Geneve giới tuyến quân sự tạm thời chia nước ta làm hai miền Nam – Bắc là vĩ tuyến bao nhiêu?
Tốc độ ném ngang cần gây ra cho một vật để nó không rơi trở lại mặt đất mà trở thành vệ tinh của Trái Đất gọi là vận tốc vũ trụ cấp bao nhiêu?
Thành phần chính phủ của nước ta hiện nay có mấy phó thủ tướng?
Ở người, trung khu thần kinh của phản xạ không điều kiện ở đâu?
Để bảo vệ vỏ tàu biển bằng thép khỏi ăn mòn điện hóa, người ta gắn các tấm kim loại bằng chất liệu gì ở phía ngoài vỏ tàu ở phần chìm trong nước biển?
Cao su có tính gì?
Trong công nghiệp thực phẩm, natri glutamat thường được gọi là gì, còn được dùng làm gia vị cho thức ăn?
Chất gì là những hợp chất hữu cơ có nguồn gốc thực vật hoặc động vật mà bản chất là các este của axit cacboxylic và ancol?
Để phân biệt NaCl với MgCl2 thì ta có thể dùng thuốc thử nào?
Người đứng đầu một bộ lạc thổ dân gọi là gì?
Cửa khẩu quốc gia Cha Lo giữa Việt Nam và Lào nằm ở tỉnh nào?
Đâu là tên một loại cây?
Ghềnh đá đĩa là địa danh của tỉnh nào?
Hồ Lắk nằm ở tỉnh nào?
Hồ Lắk còn được gọi là hồ gì?
Hồ Lắk là hồ nước ngọt tự nhiên lớn thứ mấy nước ta?
Sâm là đặc sản nổi tiếng của nước nào?
Đơn vị của điện tích là gì?
Năng lượng được chia làm mấy loại?
Tỉnh nào sau đây có bề ngang hẹp nhất?
Tình hình tài chính nước ta sau thắng lợi của cách mạng tháng Tám như thế nào?
Đảng, Chính phủ và Chủ tịch Hồ Chí Minh đã có biện pháp gì để giải quyết nạn "mù chữ" sau Cách mạng tháng Tám 1945?
Để giải quyết triệt để nạn đói ở Việt Nam sau Cách mạng tháng Tám năm 1945, biện pháp nào sau đây là quan trọng nhất?
Ngày 6 tháng 1 năm 1946 ở Việt Nam diễn ra sự kiện nào sau đây?
Hai mục tiêu chiến lược của Đảng để giữ vững thành quả cách mạng 1945-1946 là gì?
Biện pháp căn bản và lâu dài để giải quyết nạn đói ở Việt Nam sau ngày Cách mạng tháng Tám năm 1945 thành công?
Để giải quyết nạn đói trước mắt, Chủ tịch Hồ Chí Minh đã kêu gọi làm gì?
Sau Cách mạng tháng Tám năm 1945, những thế lực ngoại xâm nào ở Việt Nam vĩ tuyến 16 trở ra Bắc?
Trước âm mưu và hành động xâm lược lần thứ 2 của thực dân Pháp, chủ trương của Đảng và chính phủ ta như thế nào?
Chính phủ nước Việt Nam dân chủ cộng hòa kí hiệp định sơ bộ (6/3/1946)với Pháp chứng tỏ gì?
Nội dung nào sau đây không thuộc hiệp định sơ bộ?
Nhóm nhạc nào là nhóm nhạc Kpop lần đầu album của họ đứng đầu billboard hot 200?
Dòng điện không đổi được tính bằng công thức nào?
Vị vua nào trị vì lâu nhất triều Nguyễn (1802-1945)?
Đơn vị nào không phải là đơn vị của điện năng?
Quốc gia nào sau đây không phải một quốc gia châu Á?
Băng Cốc là thủ đô của quốc gia nào hiện nay?
Hoàng Thị Thùy đạt giải gì trong cuộc thi Hoa Hậu Hoàn Vũ Việt Nam 2017?
Phí Phương Anh- Quán quân Gương mặt thương hiệu 2016 thuộc team của HLV nào?
Trong chương trình Đường lên Đỉnh Olympia, ở vòng tăng tốc có mấy câu hỏi?
Văn bản "Lợn cưới áo mới" trong chương trình Ngữ văn 6 thuộc thể loại?
Host của Gương mặt thương hiệu 2016 là ai?
Host của The Look- Vẻ đẹp thương hiệu Việt Nam 2017 là ai?
Bài hát "Nam sinh, nữ sinh" được phát hành vào tháng 5/2018 do ca sĩ nào thể hiện?
Bài hát "Mình cùng nhau đóng băng" được phát hành vào cuối tháng 5/2018 do ai thể hiện?
Quán quân của Cuộc đua kỳ thú 2013 là cặp đôi?
Lá của cây nào dưới đây được sử dụng làm thức ăn cho con người?
"Trương Mỹ Nhân" là thí sinh thuộc team HLV nào dành chiếc vé may mắn trong Gương mặt thương hiệu 2017 để vào đêm chung kết?
Vì sao dung dịch NaOH làm quỳ tím hóa xanh?
Quán quân Giọng hát Việt 2017 là ai?
Con vật nào dưới đây là gia cầm?
Huyện Cát Tiên thuộc địa phận tỉnh nào?
Chương trình giáo dục tiểu học gồm mấy lớp?
Nhóm máu A có thể truyền cho những nhóm máu nào?
Theo quy định của Bộ luật lao động, người lao động ít nhất phải đủ bao nhiêu tuổi trở lên?
Dựa vào nhân tố nhiệt độ người ta chia động vật ra làm mấy loại?
Cầu Long Biên thuộc địa phận tỉnh (thành phố) nào?
“Lúa chiêm lấp ló đầu bờ, hễ nghe tiếng sấm phất cờ mà lên”. Quá trình hoá học nào được mô tả trong câu ca dao trên là gì?
Trong một bàn cờ vua có mấy quân xe?
Pác Bó là phận địa của tỉnh?
Khi ăn sắn bị ngộ độc, là do trong vỏ sắn có nhiều axit HCN. Để giải độc, nên cho người “say sắn” uống gì
Ứng dụng nào sau đây không phải của Ca(OH)2
Kim Dung- quán quân Người mẫu Việt Nam 2017 từng tham gia Người mẫu Việt Nam mùa thứ mấy?
Sau Hiệp định sơ bộ (6/3/1946) chủ tịch Hồ Chí Minh tiếp tục kí với Pháp tạm ước (14/9/1946) vì lý do gì?
Hoàng Yến Chibi thủ vai nhân vật nào trong phim "Tháng năm rực rỡ"?
Vì sao Đảng ta chuyển từ nhân nhượng với Trung Hoa Dân Quốc sang hòa hoãn với Pháp?
Nguyên tắc quan trọng nhất của Việt Nam trong việc kí kết Hiệp Định Sơ Bộ (6-3-1946) và Hiệp Định Giơnevơ về Đông Dương( 21-7-1954) là gì?
Hội nghị Ban Thường vụ Trung ương Đảng Cộng sản Đông Dương ( ngày 18 và 19 – 12 – 1946), đã quyết định vấn đề quan trọng gì?
Sự kiện nào trực tiếp dẫn đến cuộc kháng chiến toàn quốc chống thực dân Pháp của nhân dân Việt Nam bùng nổ vào ngày 19 – 12 – 1946?
“Không! Chúng ta thà hi sinh tất cả chứ nhất định không chịu mất nước, nhất định không chịu làm nô lệ ” Câu văn trên trích trong văn bản nào?
Sự kiện nào là tín hiệu tiến công của quân ta mở đầu cho cuộc kháng chiến toàn quốc chống thực dân Pháp?
Lực lượng quân sự nào của ta được thành lập và chiến đấu ở Hà Nội trong 60 ngày đêm cuối năm 1946 đầu năm 1947?
Mục tiêu cuộc chiến đấu chống Pháp ở Hà Nội của quân ta trong những ngày đầu toàn quốc kháng chiến là gì?
Đường lối cơ bản của cuộc kháng chiến toàn quốc chống thực dân Pháp của nhân dân Việt Nam là gì?
CO là oxit gì?
Thực dân Pháp mở cuộc tấn công Việt Bắc vào thu - đông năm 1947 nhằm gì?
Nhà hóa học Butlerop đã đề ra thuyết cấu tạo hóa học vào năm nào?
Trong phân tử hợp chất hữu cơ Cacbon có hóa trị mấy?
Khoáng vật sắt pyrit là nguyên liệu để sản xuất axit nào?
Chỉ thị của Đảng ta được đưa ra trong chiến dịch Việt Bắc thu – Đông năm 1947 là gì?
CuO là chất rắn màu gì?
Trong khi nhiều nước châu Âu sản xuất đường Saccarozo từ củ cải đường thì nhiều nước nhiệt đới lại sản xuất đường từ đâu?
Cuộc kháng chiến toàn quốc chống thực dân Pháp của nhân dân Việt Nam (1946 - 1954) mở đầu bằng chiến thắng nào?
Glicogen (tinh bột động vật) là Polisaccarit dự trữ ở người và động vật chủ yếu ở gan và ở đâu?
Khi cơ thể thiếu vitamin gì sẽ gây niêm mạc bị thoái hóa, giác mạc bị hư hại, mắt bị bệnh quáng gà, khô mắt, thậm chí có thể bị hỏng mắt?
Thiếu vitamin nào sẽ gây bệnh thiếu máu?
Chất nào cung cấp nhiều năng lượng nhất trong các chất dưới đây?
Cây hoa quỳnh, hoa dạ lan, hoa sữa thường nở vào thời gian nào?
Hoa gì thường nở vào thời gian có độ chiếu sáng thích hợp trong ngày?
Các hoa có gì thì được gọi là hoa lưỡng tính?
Loài hoa nào chỉ có nhị hoặc nhụy?
Hoa chỉ có nhị được gọi là gì?
Chuột chũi là loài động vật ăn côn trùng sống ở đâu?
Khói thuốc là nhân tố làm tăng khả năng ung thư phổi vì trong thuốc lá có hoạt chất gì?
Hoa đơn tính chỉ có mình nhụy được gọi là gì?
Giới thực vật được chia thành bao nhiêu ngành chính?
Giới sinh vật nào gồm các sinh vật nhân thực nào?
Có mấy loại axit nucleic?
Đâu là tên một loài gia cầm?
Loài động vật nào sau đây phát ra ánh sáng nhấp nháy để thu hút bạn tình?
Đâu là tên một loài côn trùng?
Ruồi, Muỗi, Gián được gọi là?
Có mấy phương thức vận chuyển các chất qua màng sinh chất?
Màng sinh chất có cấu tạo gồm 2 thành phần chính là phốtpholipit và gì?
Bào quan nào là nơi tổng hợp nên protein?
Bào quan nào sau đây chỉ có ở tế bào thực vật?
Loại tế bào nào chứa nhiều ti thể nhất?
Lục lạp chứa chất gì?
Những biểu hiện Nhật chuyển sang giai đoạn đế quốc chủ nghĩa?
Trong cải cách giáo dục, nội dung được tăng cường trong chương trình giảng dạy ở Nhật Bản?
Việc ban hành đạo luật chia đôi xứ Ben - Gan đã vào thời gian nào?
Trước sự sụp đổ của chế độ Mạc Phủ, Thiên hoàng đã làm gì để đưa Nhật Bản thoát khỏi nước phong kiến lạc hậu?
Đảng quốc đại được thành lập năm nào?
Đảng quốc đại là chính đảng của giai cấp nào ở Ấn Độ?
Vào đầu thế kỷ XIX Nhật Bản theo thể chế chính trị nào?
Chế độ Mạc Phủ ở Nhật đầu thế kỉ XIX ở trong tình trạng nào?
Đảng xã hội dân chủ Nhật Bản được thành lập vào năm nào?
Cuộc duy tân Minh Trị được tiến hành vào thời gian nào?
Khi thực dân Anh xâm chiếm Ấn Độ dẫn đến hậu quả gì?
Theo hiến pháp 1889, chế độ nào dưới đây được thiết lập ở Nhật Bản?
Trong nội bộ đảng quốc đại hình thành một phái dân chủ cấp tiến do Ti-lắc đứng đầu thường gọi là phái gì?
Đặc điểm của chủ nghĩa đế quốc Nhật?
Những biểu hiện Nhật chuyển sang giai đoạn đế quốc chủ nghĩa?
Trong bối cảnh lịch sử từ giữa thế kỷ XVI đến cuối thế kỷ 18 được gọi là gì?
Ý nào sau đây không phải là âm mưu của thực dân Pháp khi tiến công lên Việt Bắc năm 1947?
Đầu thế kỉ XIX, Nhật Bản dưới sự thống trị của chế độ nào?
Chiến thắng Việt Bắc năm 1947 đã buộc thực dân Pháp phải chuyển từ chiến lược đánh nhanh thắng nhanh sang gì?
Chế độ Mạc phủ được thiết lập vào năm nào?
Ý nghĩa nào to lớn của chiến thắng Việt Bắc – Thu Đông 1947?
Những ai được xem như "Những người đi trước dọn đường cho cách mạng Pháp 1789 thắng lợi"?
Cao trào đấu giá 1905-1905 ở Ấn Độ do giai cấp nào lãnh đạo?
Thực dân Anh cai trị và xâm lược Ấn Độ vào thời điểm nào?
Từ giữa thế kỉ XIX đến đầu thế kỉ XX là thời kỳ đánh dấu gì?
Ti lắc bị bắt và kết án 6 năm tù vào năm nào?
Đâu không phải là một mục tiêu của chiến dịch Biên giới 1950?
Âm mưu và hành động mới của Pháp – Mĩ từ sau thất bại ở chiến dịch Biên giới thu – đông năm 1950 là gì?
Trong cuộc chiến tranh xâm lược của thực dân Pháp ở Đông Dương (1945–1954), nội dung nào sau đây không nằm trong kế hoạch Đờ lát đơ Tatxinhi?
Trong cuộc kháng chiến toàn quốc chống thực dân Pháp (1946 – 1954), Đảng Lao động Việt Nam đã quyết định thành lập hình thức mặt trận nào?
Từ năm 1951 Đảng đã ra hoạt động công khai với tên gọi mới là?
Trong cuộc chiến tranh xâm lược Đông Dương , thực dân Pháp tiến hành kế hoạch Nava (1953 - 1954). Nội dung chính trong bước 1 của kế hoạch này là gì?
Sau khi được cử làm Tổng chỉ huy quân đội viễn chinh Pháp ở Đô Dương (5 – 1953), Nava đề ra kế hoạch quân sự mới với hi vọng gì?
Chủ trương của Đảng trong Đông Xuân 1953 – 1954 là gì?
Cuộc Tiến công chiến lược của ta trong Đông – Xuân 1953 – 1954 có ý nghĩa gì?
Phương hướng chiến lược của quân đội và nhân dân Việt Nam trong Đông Xuân 1953-1954 là gì?
Mục tiêu của Bộ Chính trị Đảng Lao động Việt Nam khi quyết định mở chiến dịch Điện Biên Phủ (12 - 1954) là gì?
Vì sao ta chọ Điện Biên Phủ làm điểm quyết chiến chiến lược với Pháp?
Khẩu hiệu của ta trong chiến dịch Điện Biên Phủ là gì?
“Chiến dịch này là một chiến dịch lịch sử của quân đội ta, ta đánh thắng chiến dịch này có ý nghĩa quân sự và ý nghĩa chính trị quan trọng” là nhận định về chiến dịch nào trong cuộc kháng chiến chống thự dân Pháp của nhân dân Việt Nam?
Chiến thắng nào của nhân dân Việt Nam trong cuộc kháng chiến chống thực dân Pháp (1945 –1954 )đã làm xoay chuyển cục diện chiến tranh ở Đông Dương?
Văn bản "Tiếng nói của của văn nghệ" có tác giả là ai?
Hai nhân vật anh em trong văn bản "Cuộc chia tay của những con búp bê" ở chương trình Ngữ văn 7 lần lượt tên gì?
Cầu thủ Công Phượng U23 Việt Nam năm 2017 sinh năm bao nhiêu?
Nữ ca sĩ Hòa Minzy sinh năm bao nhiêu?
Trùng roi xanh có màu xanh vì?
Nữ ca sĩ Hoàng Yến Chibi sinh năm?
Đội chiến thắng nào Cuộc đua kỳ thú 2014?
Quán quân Người mẫu Việt Nam- Vietnam Netx top model 2012 là ai?
Nam ca sĩ Bảo Kun sinh năm bao nhiu?
Văn bản "Sông nước Cà Mau" của tác giả?
Đâu không phải tên một tỉnh thuộc Việt Nam?
Hai Bà Trưng có tên thật là gì?
Thủ đô Trung Quốc là gì?
Ngày Trái Đất là ngày nào hằng năm?
Phường Tăng Nhơn Phú A thuộc địa phận quận nào của thành phố Hồ Chí Minh?
Hợp chất nào sau đây là hợp chất vô cơ?
Phân tử khối của đường saccarozơ là bao nhiêu?
Bài hát "Rời bỏ" được thể hiện bởi ca sĩ nào?
Quán quân Asia's Next Top Model 2017 là ai?
Đội tuyển bóng đá của nước nào vô địch Euro năm 1976?
Nhóm nhạc ABBA của Thụy Điển gồm mấy thành viên?
Vi khuẩn lam có kiểu dinh dưỡng nào?
Có mấy kiểu quần cư chính?
Châu Phi là châu lục lớn đứng thứ mấy thế giới?
Atlats là dãy núi trẻ nhất của châu lục nào?
Sau chiến tranh thế giới thứ 2, nước nào nổi lên như là một sức mạnh kinh tế lớn nhất thế giới và là nước có dự trữ vàng lớn nhất thế giới?
Thực dân Anh độc chiếm và cai trị Ấn Độ vào thời gian nào?
Nữ hoàng Anh tuyên bố là nữ hoàng Ấn Độ vào năm nào?
Ấn Độ là thuộc địa của Anh có vị trí như thế nào?
Thiên hoàng Minh trị lên ngôi vào năm?
Yếu tố nào giúp các nước sâu xé Trung Quốc vào cuối thế kỷ XIX?
Kết quả lớn nhất của khởi nghĩa Thái Bình Thiên Quốc là gì?
Người khởi xướng cuộc Bách Nhật Duy Tân ở Trung Quốc là ai?
Ý nghĩa cuộc cách mạng Tân Hợi là gì?
Tôn Trung Sơn đi theo khuynh hướng nào?
Điều nào sau đây là không đúng với dạng nước tự do?
Điều nào sau đây không đúng với vai trò của dạng nước tự do?
Hiệp định Giơnevơ về Đông Dương về chấm dứt chiến tranh, lập lại hòa bình ở Đông Dương được ký kết trong hoàn cảnh nào?
Nội dung nào không nằm trong Hiệp định Giơ -ne-vơ về việc kết thúc chiến tranh lập lại hòa bình ở Đông Dương ( 21– 7 – 1954)?
“Lần đầu tiên trong lịch sử, một nước thuộc địa nhỏ yếu đã đánh thắng một nước thực dân hùng mạnh…” đó là nhận định của chủ tịch Hồ Chí Minh về thắng lợi nào?
Đâu không phải là những thuận lợi ở nước ta sau cách mạng tháng Tám?
Thực tiễn cách mạng Việt Nam từ sau ngày 2-9-1945 đến ngày 19-12-1946 phản ánh quy luật nào của lịch sử dân tộc Việt Nam?
Trung bình 1 người có ít nhất bao nhiêu ngày sinh nhật?
Có tất cả 4 trái xoài trên bàn, bạn lấy đi 3, hiện giờ bạn có bao nhiêu quả xoài?
Bạn tham dự vào 1 cuộc chạy thi, bạn vượt người thứ 2, vậy vị trí của bạn là thứ mấy?
Đâu không phải là ý nghĩa chính trị của cuộc Tổng tuyển cử ngày 6-1-1946 và việc bầu Hội đồng nhân dân các cấp?
Nội dung nào dưới đây thể hiện tính nguyên tắc trong hiệp định sơ bộ ngày 6/3/1946?
Cuộc kháng chiến toàn quốc chống thực dân Pháp xâm lược ( 1946-1954 ) của quân dân ta bùng nổ do đâu?
Cuộc chiến đấu của quân dân Việt Nam ở các đô thị phía Bắc vĩ tuyến 16 ( cuối năm 1946 đầu năm 1947) có ý nghĩa chiến lược như thế nào trong cuộc toàn quốc kháng chiến chống thực dân Pháp xâm lược ( 1946 – 1954)?
Văn kiện nào là cơ sở hình thành đường lối kháng chiến chống thực dân Pháp của Đảng ta?
Văn kiện nào chứa đầy đủ nhất nội dung đường lối kháng chiến của Đảng ta?
“Quyết tử cho Tổ quốc quyết sinh" là lời khen ngợi của Hồ chủ tịch đối với đơn vị nào?
Văn kiện nào không thể hiện nội dung đường lối kháng chiến chống thực dân Pháp của Đảng ta?
Ý đồ chiến lược của Mĩ khi can ngày càng sâu vào cuộc chiến tranh xâm lược của thực dân Pháp ở Đông Dương (1945-1954) là gì?
Khẩu hiệu của ta trong chiến dịch Biên giới thu đông năm 1950 là gì?
Bài hát Cuộc đời vẫn đẹp sao, Đoàn vệ quốc quân là sáng tác của nhạc sĩ nào?
Riel là đơn vị tiền tệ của quốc gia nào?
Tương truyền vua Gia Long đã đặt tên cho loại trái cây là ''Nam Trân'', nghĩa là món quý của phương Nam?
Poloni (Po) là nguyên tố hóa học được đặt tên theo quốc gia nào?
IAU là tên viết tắt của hiệp hội quốc tế về ngành khoa học nào?
Truyện ''Kiếp hồng nhan'' là tác phẩm đầu tay của nhà văn nào?
Người lãnh đạo cuộc nổi dậy binh biến Đô Lương vào năm 1941?
Bánh cuốn làng Kênh là đặc sản tỉnh thành nào?
Ai là người chỉnh sửa bản mẫu Quốc Huy Việt Nam của Bình Trang Chước thành dạng hoàn chỉnh như ngày nay?
Trong câu ''Ví đây đổi phận làm trai được'' thì từ ''đây'' muốn nói về về nhà thơ nào?
Lá cây chuyển màu vàng nhạt là thiếu nguyên tố gì?
Loại phản ứng gì sẽ xảy ra khi cho ancol etylic tác dụng với kim loại kiềm?
Chức vụ quản lý các xóm làng trong thời Văn Lang và Âu Lạc được gọi là gì?
Phép chiếu thể hiện mạng lưới kinh tuyến, vĩ tuyến lên 1 một cầu?
Nhà du hành vũ trụ Gagarin đã bay lên con tàu vũ trụ nào?
Văn miếu nào được xây dựng năm 1715 tại Xứ Đàng Trong để tôn vinh Khổng Tử các danh nhân văn hóa nước Việt (Nay thuộc thành phố Biên Hòa, tỉnh Đồng Nai)?
Khoáng vật thạch cao có thành phần nào là muối ngậm nước?
Thiên hà Milky Way chứa Trái Đất của chúng ta được gọi quen thuộc là gì?
Toàn bộ lớp nước trên Trái Đất, bao gồm nước trong biển, đại dương, nước trên lục địa và hơi nước trong khí quyển được gọi là?
Đoạn đầu di chúc của Bác Hồ có nhắc tới nhà thơ nào?
Phép biến đổi không làm thay đổi tập nghiệm của phương trình được gọi là phép biến gì?
Trương Hát, Trương Hống đều là tướng giỏi của vị vua nào?
Nhà khoa học đạt giải Nobel hóa học đầu tiên?
Người hiện đại thuộc họ động vật nào?
Trong môn cờ vua 0-0-0 kí hiệu cho điều gì?
Giấy phép lái xe A1 cho phép điều khiển xe mô tô 2 bánh có dung tích xilanh từ bao nhiêu cc?
Địa danh vườn hoa Chi Lăng ở Hà Nội ngày nay là gì?
Razzies là giải thưởng nổi tiếng nào?
Tướng Givral là biệt danh của nhân vật lịch sử nào?
Năm 1912 tổ chức nào được thành lập với tôn chí: Khôi phục Việt Nam, Kiến lập Việt Nam dân quốc?
Bãi biển dài nhất Việt Nam?
Nhà toán học Tales trở nên nôi tiếng vì đã dự đoán được quỹ đạo của ngôi sao nào?
Nguyên tố hóa học nhân tạo đầu tiên có số hiệu nguyên tố là bao nhiêu?
Iberia là hãng hàng không quốc gia nào?
Trước khi đổi tên thành ''Sống mòn'' thì Tố Hữu đã đặt tên cho tác phẩm này là gì?
Vị vua nào đã minh oan cho Nguyễn Trãi kể từ vụ án ''Lệ Chi Viên''?
Hằng số hấp dẫn kí hiệu chữ cái nào?
Tác giả của ''Hịch bình tây thu Bắc''?
Nhóm sắc tố màu tím trong lá cây có tên gì là?
Họa sĩ người Pháp Monet là người đi đầu trong trường phái nghệ thuật nào?
Nguyễn Hữu Cầu được nhân dân gọi là gì?
Để ghi điểm trong bóng chày, sau khi đánh bóng phải chạy qua bao nhiêu điểm mốc?
''Thiếu tiểu ly gia, lão đại hồi. Hương âm vô cải, mấn mao tồi'' bài thơ này của tác giả nào?
Trích đoạn ''Xã trường mẹ Đốp'' nằm trong vở chèo nào?
Ba Tầm là tên gọi khác của loại nón nào?
Các cuộc cách mạng dân chủ tư sản diễn ra năm 1911 tại Trung Quốc lật đổ Mãn Thanh có tên là gì?
Ngôn ngữ lập trình thông dịch do Guido van Rossum tạo ra năm 1990 có tên là gì?
Hiệp hội quốc gia Đông Nam Á( ASEAN) có bao nhiêu quan sát viên?
Súng bắn tốc độ là một ứng dụng của hiệu ứng gì?
Tờ báo nào là cơ quan ngôn luận của An Nam Cộng sản đảng?
Nghi lễ và trò chơi kéo co truyền thống của bao nhiêu quốc gia được UNESCO công nhận là di sản phi vật thể đa quốc gia đại diện nhân loại?
Sự khác biệt giữa đàn guitar và ukulele về số dây?
Hãy cho biết tên một loại thơ được ra đời vào thế kỉ XVII tại Nhật Bản, do thi sĩ lỗi lạc Matsuo Basho sáng tạo ra?
Nguyên nhân gây ra hiện tượng sóng thần?
Đặc điểm cấu tạo của tế bào lông hút ở rễ cây là gì?
Khu di tích lịch sử đền Hùng gồm mấy khu đền chính?
Nguồn gốc của ngày 1-5 bắt nguồn từ nước nào?
Con sông ngăn cách thời kì đàng Trong và đàng Ngoài là gì?
Axit abxixic (ABA) tăng lên là nguyên nhân gây ra hiện tượng gì ở cây?
Sông nào dài thứ 2 trên thế giới?
Cốm dẹp là món ăn truyền thống của dân tộc nào?
Kỳ quan cổ đại nào trong bảy kỳ quan cổ đại trên thế giới còn tồn tại đến ngày hôm nay?
Vạn Lý Trường Thành được bắt đầu xây vào thời nào của Trung Quốc?
Vườn treo Babylon thuộc nước nào?
Vị Trạng nguyên trẻ tuổi nhất nước ta là?
Nguyễn Hiền trở thành trạng nguyên trẻ tuổi nhất nước ta khi mới bao nhiêu tuổi?
Quốc gia nào có nhiều hồ nước nhất thế giới?
Thủ đô nước nào được đặt theo tên tổng thống đầu tiên?
Hành tinh nào giữ kỷ lục thời tiết khắc nghiệt nhất vũ trụ?
Ngọn núi lửa cao nhất trên Sao Kim cao bao nhiêu?
Nguyên nhân nào khiến Sao Kim thường được coi là "hành tinh sinh đôi", "hành tinh chị em" với Trái Đất?
Quốc gia nào là thành viên mới nhất của Liên Hợp Quốc?
Quốc gia nào đóng góp tài chính nhiều nhất cho ngân sách gìn giữ hòa bình của Liên Hợp Quốc?
Bài phát biểu dài nhất lịch sử Liên Hợp Quốc chiếm bao nhiêu thời gian?
Cha Cả là tên người dân thường gọi về một giáo sĩ truyền đạo người nước nào?
Định luật vạn vật hấp dẫn do ai phát hiện?
Đơn vị tiền nước anh là?
Người được in trên tiền giấy Việt Nam là ai?
Thủ đô của nước CHXH chủ nghĩa Việt Nam là đâu?
Vai trò của Nitơ đối với thực vật là gì?
SEA GAMES lần thứ 14 năm 1987 được tổ chức ở đâu?
Núi Ngũ Hành Sơn thuộc địa phương nào?
Động cơ đốt trong được học trong môn nào?
Câu lạc bộ nào vô địch cúp C1 Châu Âu năm 1960?
Đâu là tên một di tích lịch sử của Việt Nam?
Sấm sét thực chất là gì?
Loài chim nào bay cao nhất thế giới?
Nước nào có bộ trưởng cô đơn?
Điều khiển từ xa được phát minh vào năm nào?
Tên nước nào có nghĩa là "Tự do"?
Một đội bóng rổ quốc tế gồm bao nhiêu người?
Một đội bóng chuyền thi đấu gồm bao nhiêu thành viên chính thức?
Mô hình OSI gồm có mấy tầng?
Trống Paranung là một loại nhạc cụ của dân tộc nào ở Việt Nam?
Bộ phim chiến thắng giải VTV Awards diễn ra vào ngày 7/9/2017?
Người ta dùng dụng cụ nào để đo độ rượu?
Thế vận hội dành cho người khuyết tật là gì?
''Ngồi yên đợi giặc không bằng đem quân đánh trước để chặn thế mạnh của giặc'' là câu nói của ai?
The English alphabet has how many consonantes?
Ai là người đầu tiên phát minh ra kính thiên văn?
Ai Cập thuộc châu lục nào?
Trong các loài động vật sau: ếch đồng, cá chép, chim bồ câu, loài nào có phôi phát triển qua biến thái?
Brazil giành chức vô địch World Cup bao nhiêu lần tính tới năm 2014?
Đội bóng nào giành chức vô địch World Cup năm 2014?
World Cup 2014 được tổ chức ở nước nào?
World Cup 2018 được tổ chức ở quốc gia nào?
Chính phủ lâm thời "Cộng hòa miền nam Việt Nam" thành lập vào năm nào?
Cây ca cao có nguồn gốc từ châu lục nào?
Neymar là ai?
Lionel Messi là vận động viên thể thao thuộc lĩnh vực nào?
Ronaldo làm gì?
Hình khối 20 mặt đều có bao nhiêu đỉnh?
Nadal làm gì?
Cầu thủ David Beckham đã lần đầu tiên đến Việt Nam vào năm nào?
Hồ nào trước kia có tên Thủy Quân?
Kênh đào Xuy- e thuộc chủ quyền của nước nào?
Số lượng nhà truyền giáo nước nào đông nhất Châu Á?
Nepal là quốc gia thuộc châu lục nào?
Luzon là đảo lớn nhất nước nào?
Đâu là tên một di tích lịch sử của nước ta?
Nước nào sau đây có số lượng người Hồi giáo đông nhất?
Đất nước được coi là xuất xứ của nước hoa?
Biểu tượng của Canada?
Bài thơ "Bếp lửa" sáng tác năm bao nhiêu?
Bài thơ "Con Cò" sáng tác năm bao nhiêu?
Bài thơ "Ánh Trăng" sáng tác năm bao nhiêu?
Bài thơ "Nói với con" sáng tác năm bao nhiêu?
Bài thơ "Mùa xuân nho nhỏ" sáng tác năm bao nhiêu?
Bài thơ "Sang Thu" sáng tác năm bao nhiêu?
Sự biểu hiện triệu chứng thiếu photpho của cây là gì?
Sự biểu hiện triệu chứng thiếu kali của cây là gì?
Nước nào không thuộc Châu Âu?
Nước nào không thuộc Châu Mỹ?
Nhãn xuồng cơm vàng là loại trái cây đặc sản của tỉnh nào?
Bưởi da xanh có nguồn gốc từ tỉnh nào?
Vú sữa Lò Rèn là trái cây đặc sản của tỉnh nào?
Bưởi Diễn có nguồn gốc ở đâu?
Quýt đường là trái cây đặc sản của tỉnh nào?
Đào Mẫu Sơn là trái cây đặc sản của tỉnh nào?
Na Chi Lăng là trái cây đặc sản của tỉnh nào?
Lê Đông Khê là trái cây đặc sản ở đâu?
Quốc gia nào không thuộc châu Á?
Iran là nước thuộc châu lục nào?
Vải thiều Lục Ngạn là trái cây đặc sản ở tỉnh nào?
Ổi Bo là trái cây đặc sản ở đâu?
Dứa Đồng Dao là trái cây đặc sản ở đâu?
Mẵng cầu Bà Đen là trái cây đặc sản ở đâu?
Dâu Tây là trái cây đặc sản ở đâu?
Măng cụt Lái Thiêu là trái cây đặc sản ở đâu?
Chôm chôm Long Thành là trái cây đặc sản ở tỉnh nào?
Bưởi Biên Hòa là đặc sản của tỉnh nào?
Mãng cầu Cần Giờ là trái cây đặc sản của địa phương nào?
Bơ sáp là đặc sản ở đâu?
Iraq là nước thuộc châu lục nào?
Ai là người lãnh đạo phong trào nông dân Yên Thế?
Pháp nổ súng tấn công thành Hà Nội khi nào?
Giác quan phát triển nhất của mèo là?
Trung bình mỗi người có mấy chiếc răng khôn?
Rừng mưa nhiệt đới Amazon có khoảng bao nhiêu loại côn trùng?
Quốc gia nào coi việc nhai kẹo cao su là bất hợp pháp?
Đèo nào được mệnh danh là thiên hạ đệ nhất kì quan?
Quốc hội mỗi năm họp mấy kì?
Ngôi chùa cổ nhất tại thủ đô Việt Nam là?
Đội bóng nào tại World Cup 2018 đến từ quốc gia chỉ có dân số hơn 330.00 người?
Iceland thuộc khu vực nào của châu Âu?
Iceland còn được biết đến với biệt danh gì?
Thành phố nào sau đây là thủ đô của Iceland?
Ngôn ngữ chính thức của người dân Iceland là gì?
Iceland thu hút khách du lịch thế giới bởi cảnh quan thiên nhiên nào?
Nhà văn đầu tiên của Iceland đoạt giải Nobel văn học?
Tam Giác Vàng nằm giữa biên giới của những nước nào?
Khu vực Tam Giác Vàng trước đây nổi tiếng bởi gì?
Từ trung tâm của ma túy thì ngày nay Tam Giác Vàng nổi tiếng với ngành kinh tế nào?
Tam Giác Vàng nằm bên bờ dòng sông nổi tiếng nào?
Vương quốc Thái Lan trước đây còn có tên khác là gì?
Thái Lan có đường biên giới tiếp giáp quốc gia nào?
Thái Lan là quốc gia dẫn đầu thế giới về mặt hàng xuất khẩu nào?
Hành động của vua Trần Nhân Tông về sau đã được nhà sử học nào hết lời ca ngợi?
Trần Nhân Tông là vị vua thứ mấy của nhà Trần?
Sau khi nhường ngôi cho con trai, vua Trần Nhân Tông đi tu ở đâu?
Vua nào của Chiêm Thành trở thành con rể của vua Trần Nhân Tông?
Công chúa nào của Trần Nhân Tông được gả cho Chế Mân?
Vị vua nào từng suýt bị Trần Nhân Tông phế bỏ vì say rượu?
Trần Nhân Tông là tác giả của tác phẩm nào sau đây?
Nigeria là nước thuộc châu nào?
Uruguay là nước ở khu vực nào?
Dòng xe Viva do hãng nào sản xuất?
Thị xã Hồng Lĩnh thuộc tỉnh nào?
Thung lũng tình yêu ở tỉnh nào?
Tên một loại thực phẩm giàu chất béo?
Đâu là tên một loại nước chấm?
Cờ tướng được phát minh ra ở nước nào?
Nhà Hán chia Giao Chỉ thành bao nhiêu huyện?
Hợp chất hữu cơ nào sau đây đặt theo tiếng LaTinh có nghĩa là '' rượu đã khử hydro''?
Triệu Thị Trinh cùng người anh tập hợp nghĩa quân khi bà bao nhiêu tuổi?
Nghệ thuật hát chầu văn được hình thành dưới thời nào?
Ai là tác giả của bài "Bàn luận về phép học"?
Đại Hội đại biểu toàn quốc lần thứ 3(1960) được tổ chúc ở đâu?
Tiếng nào có thể ghép với ''tụ'',''kết'' để tạo thành hiện tượng vật lý?
Giải vô địch bóng đá Đông Nam Á (AFF Suzuki Cup 2018) sẽ có bao nhiêu đội tuyển trong khu vực tham dự?
Đồng tiền có khắc 4 chữ ''Cảnh hưng thông bảo'' được đúc dưới thời vua lê nào?
Một trong hai bộ tứ hội họa việt nam gồm: '' Nhất Sáng, Nhì Liên, tam Nghiêm, tứ Phái''. ''Liên'' ở đây là ai?
Lá cờ Quốc kỳ Việt Nam có tỉ lệ chiều rộng chia chiều dài là bao nhiêu?
''Văn tế nghĩa sĩ trận vong'' là tác phẩm của ai?
Angel là thác nước không ngắt quãng cao nhất thế giới nằm ở quốc gia nào?
Làng Đặng Xá(Nam Định) nổi tiếng với loại hình nghệ thuật nào?
Ai là người sáng tạo ra cái sáo trúc dài nhất Việt Nam (Guiness)?
Môn nào là tập hợp các bộ môn:đi bộ, chạy các cự ly, nhảy cao nhảy xa, ném lao ném đĩa, ném búa,đẩy tạ và nhiều môn phối hợp khác nữa?
Vị vua nào có tên khai sinh là Nguyễn Phúc Vĩnh San (là vị hoàng đế thứ 11 của nhà Nguyễn, ở ngôi từ 1907->1916) sau vua Thành Thái?
Chỉ số phát triển con người?
Nơi lắp rắp cuối cùng của những chiếc máy bay Airbus nằm tại thành phố nào?
Ai là tác giả của: Sơn nữ ca, lời ru trên nương, lời người ra đi, lời Bác dặn trước lúc đi xa?
Võ tướng nào thời Trần từng phải về Chí Linh bán than?
Ai là người đồng sáng lập ra Microsoft cùng với Bill Gates?
Ở nhiệt độ nào thì ta có độ C bằng độ F?
Quốc gia nào là quốc gia cuối cùng cho phụ nữ lái xe?
Đâu là hành tinh có số vệ tinh lớn nhất trong thái dương hệ và là hành tinh xa nhất có thể quan sát được bằng mắt thường ?
Trái Thanh Long là đặc sản của tỉnh nào?
Nho là đặc sản của tỉnh nào?
Nhãn lồng là đặc sản của tỉnh nào?
Triều đại nhà Hồ của Việt Nam có quốc hiệu là gì?
Triều đại nhà Trần của Việt Nam có bao nhiêu đời vua?
Đâu là tên một loại thiết bị lưu trữ âm thanh?
Trong truyện cổ tích Thạch Sanh, Thạch Sanh đã cứu công chúa thoát khỏi con vật nào?
Hiện tượng gì dễ gặp phải khi lao động quá sức?
Đâu là tên một loại nấm?
Loài động vật nào có khả năng thở bằng mông?
Bạch tuộc có tất cả mấy quả tim?
Con người có mấy lá phổi?
Bộ phận nào của con cá voi xanh nặng xấp xỉ một bằng một con voi châu Á?
Vị vua nào nước ta có nhiều vợ nhất nhưng không có bất kì người con nào?
Văn Miếu Quốc Tử Giám là trường Đại học đầu tiên của Việt Nam được xây dựng dưới triều đại nào?
Vào giao thừa người dân ở đất nước nào thường mặc đồ trắng, nhảy qua 7 ngọn sóng và ném hoa ra biển?
Dãy núi nào mang tên một vị thuốc nam nổi tiếng ở vùng này ở Việt Nam?
''Trong vời trời bể mênh mang, thanh gươm yên ngựa lên đường thẳng rong'' miêu tả cảnh ra đi của nhân vật nào?
Photoshop là phần mềm nổi tiếng của hãng nào?
Hoàng đế thứ 2 của nhà Hồ, con trai Hồ Quý Ly tên thật là gì?
Sa mạc Namib nằm ở châu nào?
Loài động vật biểu tượng cho đội bóng Crystal Palace của Anh?
Tên viết tắt của đài tiếng nói Việt Nam?
Núi Ấn, sông Trà là hai địa danh nổi tiếng của tỉnh thành nào?
Quốc gia nào vừa có số dân ít nhất, diện tích ít nhất tới thời điểm năm 2018?
Cái gì còn gọi là huyết sắt tố, là một protein màu?
Mọi loại đất đều được hình thành từ những sản phẩm phân hủy của đá gốc gọi là gì?
''Con đường thanh niên chỉ là con đường Cách Mạng, không có con đường nào khác'' là câu nói nổi tiếng của ai?
''Pháp lam'' là từ để chỉ những sản phẩm trắng men là trên chất liệu gì?
Nguyên tố nào trong tiếng Latinh có nghĩa là ''thiên thanh'' hay ''lam nhạt''?
Tuyến ngoại tiết nào nằm ngay sau tuyến giáp?
''Nhà văn của ánh sáng trong lao tù'' là ai?
Quốc gia lớn nhất thế giới chỉ dùng 1 múi giờ?
Tên thật của hoàng hậu Ỷ Lan là gì?
Vùng không gian có lực hấp dẫn lớn đến mức mà mọi dạng vật chất rơi vào nó đều không thoát ra được, kể cả ánh sáng, được gọi là gì?
Địa danh Truông Mây gắn liền với cuộc khởi nghĩa của chàng Lía ngày nay nằm trên địa phận tỉnh nào?
Quả cầu (tiêu chuẩn) trong môn cầu lông có bao nhiêu lông vũ gắn vào?
Hội xuân chợ Gò tổ chúc dịp Tết nằm ở tỉnh nào?
Axit nitric tinh khiết, không màu để lâu ngày ngoài trời sẽ bị chuyển thành màu gì?
Nhà gươl là loại nhà nổi tiếng của dân tộc nào?
Dịch vụ lưu trữ tập tin miễn phí, ra đời vào năm 2008 bởi Drew Houston và Arash Ferdowsi có tên là gì?
Môn thể thao được gọi là môn thể thao quý tộc và liên đoàn quốc tế là IGF?
Tên gọi của hợp kim nào là viết tắt của ''Không bị oxi hóa''?
Hát cô đào, Hát ả đảo, Hát nhà trò là những tên gọi khác của loại hình nghệ thuật nào?
Công nghệ hỗ trợ trọng tài được sử dụng trong tiếng Anh viết tắt là gì?
''Vạn niên là vạn niên nào.Thành xây xương lính, hào đào máu dân'' là câu nói của nhân dân khi xây lăng cực khổ cho vua nào?
Ai là một trong những người thành lập và là hiệu trưởng từ năm 1989 đến 2014 của trường dân lập đầu tiên Lương Thế Vinh tại Việt Nam?
''Chó luôn có một bờm lông dựng đứng và xoáy trên lưng, có bốn chân dài, dáng người thon và rất khỏe mạnh'' là giống chó nổi tiếng ở huyện đảo nào?
Lễ hội chơi hoa, chơi bông là một trong những nét đặc trưng của dân tộc nào?
Linh vật của Nga trong WC 2008 là Zabivaka. Vậy Zabivaka là con gì?
''Nóc nhà Đông Dương'' đỉnh Phan-si-Păng nằm trong vườn quốc gia nào?
Nhà văn đoạt giải Nobel văn học 2017 là người mang quốc tịch nước nào?
Hệ thống xe buýt nhanh tại Hà Nội có tên là gì?
''Thùng đàn dài hình chữ nhật, đầu chốt cắm cán tre, xâu nửa quả bầu khô, giăng dây không phiếm, tay phải lấy que trúc nảy lên tiếng tay trái nấng cần tre mà thành điệu'' về nhạc cụ nào?
''Khoan thử sức dân để làm kế sâu rễ bền gốc, đó là thượng sách giữ nước vậy'' là lời Trần Hưng Đạo dặn dò vua Trần nào trước khi qua đời?
Suriname là một quốc gia thuộc châu lục nào?
''Truyện thầy Lazado Phiền'' là tác phẩm truyện ngắn viết bằng chữ Quốc ngữ đầu tiên ở Việt Nam. Đó là sáng tác của ai?
Bán đảo nào ở Châu Âu không cho phép phụ nữ đặt chân đến?
Sudan là quốc gia ở châu lục nào?
Cameroon là quốc gia ở châu lục nào?
Nguyên tố Hydro trong tự nhiên có mấy đồng vị?
Ai là tác giả của "Bài thơ về tiểu đội xe không kính"?
Kim Lân là nhà văn quê ở tỉnh nào?
Manila là thủ đô của quốc gia nào?
Tokyo là thủ đô của quốc gia nào?
Croatia là đất nước ở châu lục nào?
Thụy Sĩ là đất nước thuộc châu lục nào?
Phần Lan là nước ở châu lục nào?
Ba Lan là nước thuộc châu lục nào?
"U" là loại đơn phân mang tên gì của ARN?
Trong 2 năm 2015-2016 quốc gia nào có lượng đường xuất khẩu lớn nhất thế giới?
Tác phẩm ''Vi hành'' là tác phẩm của ai?
Bộ phim nổi tiếng ''Lust for fife'' kể về cuộc đời của danh họa?
Thành cổ Óc Eo thuộc tỉnh nào của nước ta?
Vở kịch ''Bệnh sĩ'' là tác phẩm của nhà viết kịch nào?
Bản hiến pháp đầu tiên của nước ta ra đời năm nào?
Môn thể thao nào dành nhiều HCV nhất cho đoàn thể thao Việt Nam tại SeaGames 29?
Tim của loài bò sát nào có 4 ngăn?
Bãi biển Mỹ Khê ở đâu?
Bãi biển Non Nước ở tỉnh nào?
Chợ nổi Phong Điền ở thành phố nào?
Đảo Phú Quốc nổi tiếng với 2 loại đặc sản nào?
Cầu Trường Tiền ở tỉnh nào?
Đảo Phú Quý thuộc tỉnh nào?
Sân bay Tân Sơn Nhất thuộc tỉnh nào nước ta?
Thành phố Cần Thơ nằm bên hữu hạn của sông nào?
Chợ nổi Phụng Hiệp ở đâu?
Thành phố Châu Đốc trực thuộc tỉnh nào?
Đảo Cát Bà ở thành phố nào?
Tùy đường lưỡng triều chính truyện, Tấn Đường ngũ đại sử diễn nghĩa,.. là những tác phẩm của ai?
Giá trị tương đương giữa số trẻ em được sinh ra trong năm so với số dân trung bình gọi là gì?
Mossad là cơ quan tình báo của đất nước nào?
Sấm tặc là biệt danh khinh bỉ mà dân chúng đặt cho quân đội của thủ lĩnh khởi nghĩa nào ở Trung Quốc?
Cơ tạng là tên gọi khác của loại cơ nào trong cơ thể?
Tên gọi của tàu Liên Xô có tên là vệ tinh?
Trong nhạc lí cơ bản, có mấy nốt nhạc?
Trong âm nhạc, một nốt trắng bằng nốt đen?
Bộ NST 2n của mèo là gì?
Trong câu: "Trời đất không gì quí bằng hạt gạo" có mấy từ ghép?
Trong các giả định sau giả định nào không phải " Lý thuyết lợi thế so sánh " của Davird Ricacdo?
Mỹ trao cho Việt Nam quy chế bình thường vĩnh viễn PNTR vào năm nào?
Ngày 7/11/2006 Việt Nam gia nhập vào WTO lúc đó nước ta là thành viên thứ mấy?
Châu lục nào có tuổi thọ trung bình thấp nhất thế giới?
Ma Rốc là quốc gia thuộc châu lục nào?
Loại bánh trung thu Nhật Bản có tên gọi là gì?
Món bánh truyền thống của Philippin dịp trung thu là gì?
Bên cạnh bánh nướng, loại quả nào thường xuất hiện trong mâm cỗ trung thu của người Thái Lan?
Loại bánh trung thu của Hàn Quốc được xếp lá thông tươi ở phía dưới có tên là gì
Loại bánh trung thu độc đáo nhất của Malaysia?
Lễ hội trông trăng ở Campuchia có món ăn nổi tiếng là gì?
Ba làng ''Mậu Thịnh, Thượng Thọ, Mỹ Khê'' nhắc tới cuộc khởi nghĩa nào trong phong trào Cần Vương?
Dạ dày của động vật nhai lại gồm mấy ngăn?
Nhà văn nhà báo nào được mệnh danh là ''Ông vua phóng sự đất Bắc''?
Trong trận bóng rổ một đợt tấn công của một đội được thực hiện trong bao nhiêu giây là tối đa?
Tia Laze là chùm tia sáng gì?
Tên trái bóng chính thức của World Cup 2018 là gì?
Dân cư Châu Âu thuộc chủng tộc nào?
Các trận đấu World Cup 2018 diễn ra trên bao nhiêu sân vận động tại nước chủ nhà Nga?
Kí hiệu hóa học của Vàng là gì?
Nước nào sỡ hữu bản quyền World Cup 2018 muộn nhất thế giới?
Hóa trị của Hirdo là gì?
Phân tử khối của khí Oxi là bao nhiêu?
Trong 20 lần World Cup được tổ chức tính đến năm 2014 các đội vô địch thuộc về các khu vực nào?
Những âm có tần số nhỏ hơn 20 Hz gọi là gì?
Những âm có tần số lớn hơn 20 Hz gọi là gì?
"Harry porter " là biệt danh của cầu thủ nào ở Bồ Đào Nha?
Hệ thống tổ chức của Hội Đồng Đội gồm mấy cấp?
Chương trình dự bị đội viên TNTP HCM gồm có tất cả bao nhiêu yêu cầu và mấy nội dung?
Đội TNTP HCM phát triển qua mấy thời kì?
Đội TNTP Hồ Chí Minh được thành lập vào ngày tháng năm nào?
Đội TNTP Hồ Chí Minh được thành lập tại đâu?
Phong trào “ Kế hoạch nhỏ” được ra đời vào năm nào?
Phong trào “Nghìn việc tốt” ra đời vào năm bao nhiêu?
Lễ khánh thành bàn giao đoàn tàu thiếu niên Tiền phong cho ngành đường sắt tại Hà Nội vào thời gian nào?
Đất nước nào là đất nước đầu tiên thành lập trong thế kỉ XXI?
Địa điểm du lịch nào ở Đà Lạt cạnh hồ Than Thở, gắn liền với chuyện tình của Tâm và Thảo?
Tổng thống nào được bầu cử nhiều nhất trong lịch sử Hoa Kỳ?
Cúp bóng đá Nam Mỹ (Copa Ameria) lần đầu tổ chức tại quốc gia nào?
Tính đến hết năm 2017 quốc gia nào là nước có hộ chiếu quyên lực nhất thế giới?
Bài thơ nào của Phan Khôi được xem là mở đầu cho phong trào thơ mới ở nước ta?
''Khúc môn đình'' là tên gọi khác của môn nghệ thuật nào ở nước ta?
Trong hóa lý, tích giữa điện tích cơ bản e với hằng số Avogadro được gọi là gì?
Số các cánh hoa trong một bông hoa tự nhiên thường tuân theo dãy số nào?
Vị sứ thần nào được mệnh danh là ''Bất nhục quân mệnh''?
Chi đội có từ bao nhiêu đội viên trở lên có thể phân chia thành các phân đội?
Nhiệm kỳ Đại hội chi đội, liên đội là bao lâu?
Tên gọi đầu tiên của tổ chức Đội TNTP Hồ Chí Minh?
Nhân dịp kỷ niệm 60 năm thành lập Đội TNTP Hồ Chí Minh, Nhà nước trao tặng danh hiệu cao quý gì?
Trong trường học hoặc ở địa bàn dân cư có từ bao nhiêu chi đội trở lên thì thành lập liên đội?
Việt Nam ký công ước Quốc tế Quyền trẻ em vào năm?
Môn võ nào được gọi là Hiệp khí đạo?
Thành phố nào là trung tâm của cách mạng tháng 10 Nga?
Theo quy định của Hiến pháp năm 1992 thì Chủ tịch nước có quyền gì?
Một trong những lí do ra đời của nhà nước Văn Lang đó là gì?
Làng cổ Đường Lâm ở tỉnh/thành phố nào?
Huyện Đam Rông là huyện thuộc tỉnh nào?
Nhân vật nam chính trong phim Nhắm mắt thấy mùa hè tên gì?
Rằm tháng Giêng là tết gì?
Hợp kim của sắt, chứa từ 2-5% cacbon và các tạp chất khác?
Huyện Lâm Hà thuộc tỉnh nào?
Nhân vật hoạt hình trong ảnh của bộ phim ''Câu chuyện đồ chơi'' được đặt tên theo phi hành gia nào?
Sao chổi Halley có điểm đặc biệt gì?
Ai là tác giả của Truyền kì mạn lục?
Usain Bolt (Usain St. Leo Bolt) biệt danh là Tia chớp là vận động viên nổi tiếng về thể thao nào?
Con sông nào chảy qua thủ đô Wasington.D.C?
Bức tranh "The Birth of Venus" (khoảng 1485 – Đầu Phục Hưng) được ai vẽ?
"Âm nhạc thể hiện những điều không thể nói nhưng cũng không thể lặng câm" Câu nói này của ai?
Tuổi tối thiểu đối với người điều khiển xe gắn máy có dung tích dưới 50cm3 là bao nhiêu?
Có mấy nhóm biển báo hiệu giao thông đường bộ?
Có mấy loại dải phân cách?
Đèn tín hiệu giao thông dành cho người đi bộ có mấy màu?
Trên đường bộ trong khu vực đông dân cư xe môtô hai bánh, ba bánh, xe máy được lưu thông với tốc độ tối đa là bao nhiêu km/h?
Quần đảo Trường Sa giải phóng vào năm nào?
Biển Lăng Cô thuộc Huyện, Thị nào của Tỉnh Thừa Thiên Huế?
Quần đảo Thổ Chu thuộc tỉnh nào?
Việt Nam có bao nhiêu hòn đảo, bãi đá ngầm lớn nhỏ?
Việt Nam có diện tích rừng ngập mặn đứng vị trí thứ mấy trên thế giới?
Huyện đảo Cát Hải trực thuộc tỉnh thành phố nào?
Bãi biển nào sau đây thuộc địa phận tỉnh Thừa Thiên Huế?
Ai người cưới được Tiên Dung?
Trong 14 anh hùng tiêu biểu của dân tộc Việt Nam, ai là người có công thành lập nước Vạn Xuân?
Sự Tích Trầu Cau xảy ra vào đời vua Hùng thứ mấy?
Quan văn, quan võ thời các vua Hùng Vương được gọi là gì?
Vùng biển được quy định nhằm đảm bảo cho việc thực hiện chủ quyền của nước ven biển gọi là gì?
Toán lính Pháp cuối cùng rút khỏi Hải Phòng vào thời gian nào?
Ngày 01 – 12 – 1958 Mỹ Diệm đã gây vụ tàn sát nào làm chết hơn 1000 người dân?
Oxit nào sau đây là oxit lưỡng tính?
Nguyên tắc nhất trí giữa 5 nuớc lớn trong tổ chức Liên hợp quốc được đề ra vào thời điểm nào?
Sóng ngang là sóng có phương dao động là gì?
Sóng dọc là sóng có phương dao động gì?
Quá trình truyền sóng là gì?
Dựa vào lượng các chất dinh dưỡng chứa trong mỗi loại thức ăn, người ta chia thức ăn thành mấy nhóm?
Vai trò của chất béo là gì?
Nhà số 48 phố Hàng Ngang, Hà Nội là nơi Chủ tịch Hồ Chí Minh viết tác phẩm nào?
Năm 2015 là năm kỷ niệm bao nhiêu năm ngày sinh của Bác Hồ kính yêu?
Tháng 6 năm 1925, Nguyễn Ái Quốc đã sáng lập ra một tờ báo với tên gọi thế nào?
Vua Quang Trung từng sáng tạo bài quyền nào?
“Con đường của thanh niên chỉ có thể là con đường cách mạng và không thể là con đường nào khác”. Là câu nói của ai?
Theo Hồ Chí Minh, muốn thức tỉnh một dân tộc, trước hết phải thức thức tỉnh bộ phận dân cư nào?
Đồng chí Bí thư thứ nhất Trung ương Đoàn đầu tiên của Việt Nam là ai?
Cuộc đi thăm chính thức đầu tiên với tư cách là nguyên thủ nước Việt Nam độc lập của Bác Hồ tới quốc gia nào?
Nguyễn trãi làm quan dưới triều nào?
Loại gió nào thổi từ áp cao cận chí tuyến về áp thâp xích đạo?
Hành tinh nào to nhất hệ mặt trời?
Hồ nào lớn nhất châu Phi?
Nhà thơ ẩn danh T.T.Kh trong phong trào thơ mới có nhắc đến một loài hoa trong bài thơ của mình?
Thuốc trừ sâu 3 số 6 có công thức hóa học là gì?
Cả hai con sông Tigris và Euphrates đều bắt nguồn từ quốc gia nào?
''Cây sáo thần'' là vở kịch Opera nổi tiếng của ai?
Adrastea Là vệ tinh nhân tạo của hành tinh nào?
Hai Trung là bí danh nổi tiếng của chiến sĩ tình báo cách mạng nào của Việt Nam?
Vinson Massif là đỉnh núi cao nhất của châu lục nào?
Mã Lương là cậu bé nhân vật chính trong câu truyện nào?
Than chì-một dạng hình thù cacbon có tên khoa là gì?
Hệ bát phân gồm các chữ số từ 0 tới bao nhiêu?
Nghệ sĩ nhân dân nào nổi tiếng với vai trò đạo diễn của các bộ phim lịch sử về đề tài chiến tranh Việt Nam như Mùa gió chưởng, cánh đồng hoang, Hòn đất?
Thần Ra là vị thần mặt trời, thần tối cao trong văn hóa của quốc gia nào?
Học thuyết chính trị do Tôn Trung Sơn đề xuất với tinh thần biến Trung Quốc thành quốc gia độc lập tự do phồn vinh và hùng mạnh?
Tết gì diễn ra vào ngày trăng tròn đầu tiên của năm mới?
Tết Hàn thực có nguồn gốc từ quốc gia nào?
Ăn rượu nếp để giết sâu bọ là quan niệm dân gian của ngày tết nào?
Công thức phân tử của Salbutamol là gì?
Biết tên đầy đủ của 3-MCPD là 3-MonoCloPropanĐiol, công thức cấu tạo tương ứng của nó là gì?
Ngày tết nào dành cho thầy lang, ông đồng bà cốt (bói toán)?
Hóa chất nào dưới đây trong khói bếp có tác dụng giữ cho thịt không bị hỏng?
Sóc Bombo - địa danh nổi tiếng trong bài hát "Tiếng chày trên sóc Bombo" ngày nay thuộc tỉnh nào?
Một lễ hội cổ truyền của đồng bào S'tiêng có từ lâu đời diễn ra hằng năm vào thời điểm thu hoạch mùa màng xong (từ tháng 10 đến tháng 12)?
Giải bóng đá vô địch quốc gia Việt Nam gọi tắt là gì?
Huấn luyện viên đội tuyển Việt Nam 2018 là người nước nào?
Bài thơ Nghe tiếng giã gạo: “Gạo đem vào giã bao đau đớn. Gạo giã xong rồi trắng tựa bông. Sống ở trên đời người cũng vậy. Gian nan rèn luyện mới thành công” ở trong tập thơ nào của Hồ Chí Minh?
Hồ Chí Minh đã tiếp thu những yếu tố nào của Phật giáo?
Hồ Chí Minh đã dùng hình tượng nào dưới đây để chỉ chủ nghĩa tư bản?
Theo Hồ Chí Minh, “giặc nội xâm” bao gồm những loại nào?
Câu nói sau đây là của ai: “Người mà không liêm không bằng súc vật”?
Hồ Chí Minh viết Nhật ký trong tù vào thời gian nào?
Bạo lực cách mạng theo tư tưởng Hồ Chí Minh là gì?
Trong tư tưởng Hồ Chí Minh, nhiệm vụ hàng đầu, trên hết, trước hết của cách mạng Việt Nam là gì?
Theo Hồ Chí Minh, trong thời kỳ quá độ, nền kinh tế phải đảm bảo cho nó phát triển ưu tiên là gì?
Căn cứ vào thực tiễn xây dựng chủ nghĩa xã hội ở Việt Nam, theo Hồ Chí Minh, độ dài của thời kỳ quá độ lên chủ nghĩa xã hội ở nước ta là gì?
Tư tưởng Hồ Chí Minh về đại đoàn kết dân tộc gồm những gì?
Đâu là ngôn ngữ chính thức của Bồ Đào Nha?
Đâu là thành phố lớn nhất và là thủ đô của Bồ Đào Nha?
Chiều dài của Vasco da Gama, cây cầu dài nhất châu Âu nằm ở Bồ Đào Nha, là bao nhiêu?
Các nhà thám hiểm lên đường chu du thế giới từ Bồ Đào Nha vào thế kỷ nào?
Đâu là dòng sông nổi tiếng nhất Bồ Đào Nha?
Nơi nào có cây cầu đường sắt do Gustave Eiffel xây dựng?
Bang nào lớn nhất nước Mĩ?
Dòng sông nào dài nhất nước Mỹ?
Hẻm núi Grand nổi tiếng nằm ở bang nào?
"Trái táo lớn" là biệt danh của thành phố nào?
Tượng Nữ thần Tự Do là quà tặng của quốc gia nào dành cho Mỹ?
Đâu là công viên quốc gia cổ nhất nước Mỹ?
Cầu thủ của Thụy Sĩ từng được mệnh danh là “Messi của dãy Alpes”?
Thụy Sĩ thuộc khu vực nào của châu Âu?
Thành phố nào sau đây là thủ đô của Thụy Sĩ?
Thụy Sĩ còn được biết đến với biệt danh xứ sở của?
Thành phố nào của Thụy Sĩ là nơi ra đời phong trào Chữ Thập Đỏ và Trăng Lưỡi Liềm Đỏ quốc tế?
Hiện nay, ngôn ngữ nào được nhiều người dân Thụy Sĩ sử dụng nhất?
Đội bóng nào vô địch World Cup ngay lần đầu tham dự?
Cầu thủ nào là ngôi sao của Uruguay đang thi đấu tại châu Âu?
Đất nước Uruguay thuộc khu vực nào của châu Mỹ?
Tổng thống nào của Uruguay được mệnh danh “tổng thống nghèo nhất thế giới”?
Quốc kỳ của Uruguay nổi bật với hình ảnh mặt trời tháng mấy?
Nước nào vô địch World Cup năm 1950?
Quốc gia nào sau đây nằm ở bộ phận Đông Nam Á lục địa?
Phần lớn Đông Nam Á lục địa có khí hậu gì?
Một phần lãnh thổ của quốc gia nào ở Đông Nam Á vẫn có mùa đông lạnh?
Đông Nam Á biển đảo có dạng địa hình chủ yếu nào?
Đảo lớn nhất trong khu vực Đông Nam Á và lớn thứ ba trên thế giới là?
Một trong những lợi thế của hầu hết các nước Đông Nam Á là gì?
LB Nga giáp với các đại dương nào sau đây?
Dòng sông làm ranh giới để chia LB Nga làm 2 phần phía Tây và phía Đông là gì?
Dãy núi làm ranh giới tự nhiên giữa 2 châu lục Á-Âu trên lãnh thổ LB Nga là dãy nào?
Đâu là oxit bazơ tan?
Muối nào sau đây là muối không tan?
Cấu trúc không gian của DNA được công bố vào năm nào?
Ai là người công bố cấu trúc không gian của DNA?
Trong các tuyến sau,đâu không phải là tuyến nội tiết?
Alessandro Volta người phát minh ra pin điện và được lấy tên đế đặt dơn vị diện thế Volta,từng giảng dạy môn vật lý ở đất nước nào?
Thành phố nào có lượng người Hoa cư trú đông nhất nước ta?
Người đứng đầu chế độ Mạc phủ ở Nhật Bản được gọi là gì?
Hệ sinh thái lớn nhất bao gồm tất cả các quần xã của Trái Đất và sinh cảnh của chúng được gọi là gì?
Chênh lệch giữa xuất khẩu hàng hoá và nhập khẩu hàng hoá gọi là gì của thương mại?
Môn thể thao bóng rổ ra đời vào năm 1891 tại học viện Springfield Mỹ do ai sáng tạo ra?
Sóng điện từ được dùng để truyền thông tin dưới nước là gì?
Đặc điểm của tia tử ngoại là gì?
Đặc điểm nào sau đây không phải là của sóng cơ?
Tương tác từ không xảy ra khi nào?
Ca sĩ park jimin thuộc nhóm nhạc Hàn Quốc nào sau đây?
Đặc trưng quan trọng nhất của khu vực nội chí tuyến là trong một năm có mấy lần Mặt Trời đi qua thiên đỉnh?
Sau chiến tranh thế giới thứ hai,châu nào trở thành một trung tâm của phong trào giải phóng dân tộc thế giới và được gọi là “lục địa mới trỗi dậy”?
Nước nào là nước đầu tiên ở Đông Âu xoá bỏ thể chế XHCN bằng cuộc “cách mạng cung đình” mà không phải đối đầu với áp lực quần chúng hoặc “hòm phiếu”?
Đảng cộng sản Việt Nam ra đời là do sự kết hợp giữa chủ nghĩa Mác-Lênin với phong trào nào?
Sự thất bại của cuộc khởi nghĩa Yên Bái (9-2-1930) đánh dấu sự chấm dứt ảnh hưởng của hệ tư tưởng tư sản, xác lập ảnh hưởng của hệ tư tưởng nào trong cách mạng Việt Nam?
Từ năm 1887, Pháp thành lập Liên bang Đông Dương gồm Việt Nam và Cao Miên, đến năm 1889 sáp nhập thêm Lào và Đông Dương được chia thành bao nhiêu xứ?
Năm bao nhiêu cuộc cách mạng vô sản đầu tiên trên thế giới công xã Paris đã đánh dấu kết thúc thời kỳ tự do cạnh tranh của chủ nghĩa tư bản?
Năm bao nhiêu Lý Bí lên ngôi vua?
Khoa thi đặt ra danh hiệu Tam Khôi vào năm 1247 trong đó Nguyễn Hiền đỗ Trạng nguyên đầu tiên của nước ta diễn ra vào triều vua nào?
Vị vua nào là tác giả của câu nói" “Một thước núi, một tấc sông của ta có lẽ nào tự tiện vứt bỏ đi được. Nếu người nào dám đem một thước, một tấc đất của vua Thái tổ để lại làm mồi cho giặc thì người đó sẽ bị trừng trị nặng”?
Nhà thơ nào viết câu thơ sau :"Ðây là chiến địa buổi Trùng Hưng Nhị thánh bắt Ô Mã /Cũng là bãi đất xưa Ngô Chúa phá Hoằng Thao"?
Thời gian nào đại đoàn chủ lực đầu tiên của quân đội Việt Nam đại đoàn 308 được thành lập?
Từ ngày 5 đến 10-9-1955, Đại hội Mặt trận dân tộc thống nhất toàn quốc họp tại đâu quyết định thành lập Mặt trận Tổ quốc Việt Nam nhằm tiếp tục sự nghiệp đoàn kết toàn dân?
Ngày 28-8-1949, đại đoàn chủ lực đầu tiên của quân đội Việt Nam đại đoàn nào được thành lập?
Món trứng cá muối làm từ cá gì?
Đâu là bang thứ 50 của Mỹ?
Thủ đô của Romania là gì?
Ngựa có vòng đời trung bình bao nhiêu năm?
Guinea là một quốc gia ở đâu?
Cầu thủ bóng đá Cristiano Ronaldo sinh năm bao nhiêu?
Ai là nữ diễn viên chính trong phim việt nam Em chưa 18?
Cột cờ thành Hà Nội dưới triều vua Gia Long còn có chức năng gì?
Sau khi chiếm được Hà Nội, người Pháp đã sử dụng cột cờ Hà Nội để làm gì?
Lần đầu tiên lá cờ đỏ sao vàng được kéo lên đỉnh cột cờ Hà Nội là khi nào?
Cột cờ Hà Nội có vị trí như thế nào trong 'bản đồ' di sản của Việt Nam?
Quận, huyện, thị xã nào có diện tích tự nhiên lớn nhất Hà Nội?
Quận, huyện, thị xã nào có diện tích tự nhiên nhỏ nhất Hà Nội?
Huyện nào của Vĩnh Phúc được sáp nhập vào Hà Nội hai lần?
Huyện nào của Hà Nội tiếp giáp với Thái Nguyên?
Năm 2013, một huyện của Hà Nội được tách thành hai quận. Đó là huyện nào?
Theo thoả thuận cùa Hội nghị Pốt-xđam, nước Đức tạm thời chia thành mấy khu vực quân quản?
Để kết thúc nhanh chiến tranh ờ châu Âu và châu Á - Thái Bình Dương, ba cường quốc đã thống nhất mục đích gì?
Hội nghị Pốt-xđam đưọrc triệu tập vào thời gian nào? Ở đâu?
Theo tinh thần Hội nghị Pốt-xđam. vùng Tây Bắc và vùng phía Nam nước Đức do nước nào chiếm đóng?
Nước Cộng hòa Liên bang Đức được thành lập vào thời gian nào?
Sự kiện nào dẫn đến thành lập nước Cộng hòa Liên bang Đức?
Nhà nước Cộng hòa Dân chủ Đức được thành lập vào thời gian nào?
Việc Liên Xô chế tạo thành công bom nguyên tử có ý nghĩa gì?
Đặc điểm của các nhà nước ở Đông Âu trong những năm 1945 - 1949?
Sau khi giải phóng đất nước, các nước Đông Âu đã tiếp tục hoàn thành cách mạng dân chủ nhân dân như thế nào?
Cách mạng dân chủ nhân dân ở các nước Đông Âu hoàn thành khi nào?
Tình hình chung của các nước Đông Âu khi bước vào thời kì xây dựng chủ nghĩa xã hội là gì?
Thành tựu quan trọng mà các nước Đông Âu đã đạt được sau hơn 20 năm xây dụng chủ nghĩa xã hội (1950 - 1975) là gì?
Hội đồng tương trợ kinh tế là gì?
Hội đồng tương trợ kinh tế được thành lập vào thời gian nào?
Nãm 1950, Hội đổng tương trợ kinh tế kết nạp thêm thành viên mới nào?
Số lượng thành viên trong Hội đồng tương trợ kinh tế đến năm 1950 là gì?
Thành công của tổ chức Hội đồng tương trợ kinh tế sau hơn 30 năm hoạt động là gì?
Vai trò của Tổ chức Hiệp ước Vác-sa-va trong gần 35 năm tồn tại là gì?
Sự giúp đỡ đầu tiên của Bá Đa Lộc với Nguyễn Ánh, là cơ duyên cho mối giao tình sâu nặng nào của hai người sau này?
Ngoài công việc là nhà truyền giáo, giúp vua Gia Long, Bá Đa Lộc còn được biết đến với công việc gì?
Khu đất xây dựng Lăng Cha Cả, trước đó là gì?
Vì sao khu Lăng Cha Cả hiện nay không còn?
Cầu nào ở Việt Nam từng lớn nhất Đông Dương vào đầu thế kỷ 20?
Đâu là tên gọi khác của cầu Long Biên?
Thất bại ở chiến tranh Đông Dương, những người lính viễn chinh Pháp cuối cùng đã qua cầu Long Biên, rời khỏi Hà Nội để chuyển quyền tiếp quản cho quân đội nhân dân Việt Nam. Đó là năm bao nhiêu?
Cầu Long Biên có ý nghĩa đặc biệt như thế nào trong cuộc đấu tranh của quân đội nhân dân Việt Nam chống chiến tranh phá hoại bằng không quân của Mỹ ở miền Bắc những 1965-1972?
Nhà máy điện đầu tiên ở Sài Gòn thuộc loại nào?
Người dân khi đó thường gọi nhà máy điện đầu tiên ở Sài Gòn là gì?
Năm 1912, Sài Gòn có thêm nhà máy điện Cầu Kho với đặc điểm nổi bật gì?
Hệ thống truyền tải điện ở Sài Gòn - Chợ Lớn thời Pháp thuộc gồm mạng lưới nào?
Chiến tranh thế giới lần thứ hai xảy ra, các nhà máy điện ở Sài Gòn bị cạn nguồn than đá. Họ phải xoay xở thế nào?
Loại đèn đầu tiên nào được người Pháp sử dụng để thắp sáng đường phố Sài Gòn?
Đèn dầu lửa được sử dụng thắp sáng đường phố thay cho đèn dầu dừa hơn hai năm sau đó. Nguyên nhân của sự thay đổi này?
Vì sao đèn đường thắp bằng khí đốt không được chính quyền Sài Gòn khi đó chấp thuận?
Nơi đầu tiên được thắp đèn điện ở Sài Gòn hiện là công trình nào?
Chủ trương sử dụng điện để thắp sáng đường phố Sài Gòn được thông qua năm 1896. Khi đó, thành phố quyết định đặt đường dây điện ở đâu?
Đâu là nơi đầu tiên ở Việt Nam có đèn điện chiếu sáng phố?
Rạp hát đầu tiên ở Sài Gòn được người Pháp xây dựng theo kiến trúc Pháp là công trình nào?
Sau khi khánh thành, nhà hát thành phố Sài gòn không được Hội đồng quản hạt và dân chúng ủng hộ, vì sao?
Khoảng 10 năm đầu tiên sau khi khánh thành, nhà hát thành phố Sài Gòn là nơi biểu diễn các loại hình nghệ thuật gì?
Sau này nhà hát thành phố Sài Gòn được chuyển công năng, trở thành tòa nhà của cơ quan nào thời Việt Nam Cộng Hòa?
Tên gọi chính thức của nhà hát thành phố Sài Gòn hiện nay là gì?
Quốc kỳ duy nhất thế giới không phải hình chữ nhật hay hình vuông mà là hai hình tam giác chồng lên nhau là của nước nào?
Quốc kỳ Indonesia và nước nào giống y hệt nhau về cách sắp xếp màu sắc, chỉ khác nhau về tỷ lệ?
Biểu tượng hình tròn xuất hiện trên quốc kỳ của những nước nào dưới đây?
Huyện có tên gọi trùng với tên cù lao nằm ở tỉnh nào?
Cù Lao Dung là huyện duy nhất Sóc Trăng còn những loài động vật quý hiếm nào?
Tỉnh Sóc Trăng không giáp với tỉnh nào?
Ở Sóc Trăng có ngôi chùa nổi tiếng là Bửu Sơn Tự, với hàng nghìn pho tượng và cột nhà được làm bằng vật liệu gì?
Sóc Trăng là quê hương của nhà văn hóa, học giả Vương Hồng Sển - người có hiểu biết sâu rộng về Nam Bộ. Ông còn có biệt tài gì khác?
Thái Nguyên có trữ lượng than đứng thứ mấy cả nước tính đến năm 2018?
Thái Nguyên nổi tiếng bởi đặc sản nào?
Phố cổ Hội An nằm ở hạ lưu con sông nào?
Địa danh nào ở Quảng Nam được UNESCO công nhận là khu dự trữ sinh quyển thế giới?
Thánh địa Mỹ Sơn xưa kia thuộc sở hữu của nước nào?
Tên gọi Quảng Nam xuất hiện từ thời vua nào?
Quảng Nam có đường bờ biển dài bao nhiêu km?
Món nào dưới đây là đặc sản Quảng Nam?
Đèo núi nào hiểm trở bậc nhất Việt Nam, là ranh giới của Phú Yên và Bình Định?
Tên gọi Phú Yên có từ thế kỉ mấy?
Phú Yên có bao nhiêu đơn vị hành chính cấp huyện (thành phố/ quận/ huyện/ thị xã)
Danh nhân văn hóa thế giới Nguyễn Trãi quê ở tỉnh nào?
Tỉnh Hải Dương còn là quê hương của trạng nguyên nào dưới đây?
Hải Dương xưa kia thuộc xứ nào?
Hải Dương không giáp tỉnh nào sau đây?
Hải Dương nổi tiếng bởi đặc sản gì?
Lễ Khai ấn đền Trần Nam Định có ý nghĩa như thế nào?
Tỉnh Nam Định trước đây có một nhà máy công nghiệp lớn nhất Đông Dương, đó là nhà máy nào?
Hai địa danh nào của tỉnh Nam Định được in trên đồng tiền 100 đồng và 2000 đồng của Ngân hàng Nhà nước Việt Nam?
Trường THPT nào của Nam Định xếp loại hàng đầu Việt Nam, nơi có nhiều học sinh đoạt giải quốc gia, Olympic quốc tế?
Tỉnh Nam Định có đặc sản gì?
Tuyến đường sắt nào được đưa vào sử dụng đầu tiên ở Việt Nam?
Ban đầu, tuyến xe lửa này mỗi ngày có mấy chuyến từ Sài Gòn đi Mỹ Tho?
Tuyến đường sắt Sài Gòn - Mỹ Tho bị chính quyền Sài Gòn cũ cho ngưng hoạt động năm nào?
Tòa nhà bán vé và hành chính của công ty Hỏa xa Đông Dương (CFI) nay là trụ sở của đơn vị nào?
Con sông duy nhất ở Việt Nam chảy về phía tây?
Tuyến đường sắt Sài Gòn - Nha Trang được xây dựng vào năm nào?
Tác phẩm Trong Lòng Mẹ của tác giả Nguyên Hồng được trích từ đâu?
Tác phẩm "Tôi đi học" là của tác giả nào?
Nhà văn Thanh Tịnh sinh năm bao nhiêu?
Các nguyên tố có cùng prôton gọi là gì?
Trung tâm cứu hộ gấu lớn nhất Việt Nam thuộc tỉnh nào?
Tỉnh Vĩnh Phúc thuộc vùng nào của Việt Nam?
Xã Vĩnh Sơn (huyện Vĩnh Tường, Vĩnh Phúc) nổi tiếng cả nước với nghề truyền thống nào?
Việt Nam trúng cử là thành viên không thường trực của LHQ với số phiếu là bao nhiêu trên bao nhiêu?
Lễ hội chọi trâu được coi là cổ xưa nhất Việt Nam ở Vĩnh Phúc có tên là gì?
Nhân vật lịch sử nào quê Vĩnh Phúc lãnh đạo cuộc khởi nghĩa Yên Bái chống Pháp?
Lễ trao giải thưởng Oscar thường niên được tổ chức tại thành phố nào?
Cái gì giúp thần kinh xúc giác ở bàn tay có thể cảm giác dễ dàng?
Huyện đảo có mật độ dân số cao nhất Việt Nam thuộc tỉnh nào?
Nhà thơ Xuân Diệu có họ là gì?
Cách đây gần 30 năm, tỉnh Quảng Ngãi được tách ra từ tỉnh cũ nào?
Ngoài John Kennedy, vị tổng thống Mỹ còn lại đã bị ám sát là ai?
Tiểu thuyết "Ba chàng lính ngự lâm" (Trois Mousquetaires) là tác phẩm của nhà văn nào?
Khu công nghiệp lọc hóa dầu đầu tiên của Việt Nam ở tỉnh Quảng Ngãi có tên gì?
Núi Thiên Ấn và con sông nào ở Quảng Ngãi kết hợp thành cặp biểu tượng sơn thủy, thắng cảnh của tỉnh này?
Địa danh Bình Định trở thành tên gọi hành chính chỉ vùng đất ngày nay xuất hiện từ thời nào?
Bình Định có bờ biển dài bao nhiêu km?
Sân bay đang khai thác ở Bình Định có tên gọi là gì?
"Bàn Thành tứ hữu" là tên gọi một nhóm nhà thơ nổi tiếng của đất Bình Định, xuất hiện năm 1936-1945. Nhóm gồm ai?
Tên một cây cầu vượt biển ở Bình Định?
Một quần thể sơn thạch chạy sát biển ở thành phố Quy Nhơn, là điểm đến yêu thích của nhiều du khách khi đến Bình Định tên là gì?
Người phát minh ra chữ viết tiếng Việt của dân tộc Việt Nam là ai?
Diễn đàn hợp tác Kinh tế châu Á – Thái Bình Dương (APEC) được thành lập theo sáng kiến của quốc gia nào?
Bảng xếp hạng các ca khúc quốc tế của Mỹ có tên gọi là gì?
Cửa vào cung vua hướng về phía nam gọi là cửa gì?
Đất nước nào có mật độ dân số thấp nhất châu Á tính đến năm 2018?
Bạn hãy cho biết tên con kênh đào nối liền Địa Trung Hải và Hồng Hải?
Nguyên tố hóa học không thể hiện tính phi kim hay kim loại được gọi là gì?
Nhà văn nổi tiếng với nguyên lý "Tảng băng trôi" là ai?
Nhạc tình của miền Nam sáng tác trong thời chiến gọi là gì?
Giải Abel là giải thưởng trao hàng năm cho những nhà khoa học thuộc lĩnh vực nào?
Bức tượng bà đầm xòe là tên người dân Hà Nội thường gọi một bản sao của tượng nào?
Vùng đất đai chịu ảnh hưởng của hệ thống sông ngòi chảy qua gọi là gì?
Sắt thể hiện hoá trị mấy khi tham gia phản ứng với Acid Nitric đặc?
Khi bị ong đốt, người ta thường dùng vôi để bôi vào vết thương. Tại đó xảy ra loại phản ứng hóa học nào?
Hệ Mặt trời của chúng ta nằm trong thiên hà nào?
Cơ quan nào trong cơ thể người nằm ở dưới cơ hoành, hơi nghiêng về bên trái trong ổ bụng?
Khi tả về món ăn này, Nguyễn Tuân đã viết: “Vào mùa nắng, ăn một bát, ra mồ hôi, gặp cơn gió nhẹ chạy qua mặt qua lưng, thấy như giời quạt cho mình”. Đó là món ăn nào?
Trên các bản đồ thế giới cổ xưa, người ta thường ghi tên vị thần nào?
Đẻ đất đẻ nước là bộ sử thi của dân tộc nào?
Người thầy nào khi mất đi đã được học trò tôn xưng là Tuyết giang phu tử?
Ông được ngợi ca là "Mặt Trời của thi ca Nga"?
Thành phố Hồ Chí Minh hiện nay có tổng cộng bao nhiêu quận, huyện?
Dòng sông chảy ngược Kỳ Cùng chảy qua tỉnh nào của Việt Nam?
“Trường ca Đam San” là sử thi của dân tộc nào?
Tháng nào trong năm được đặt theo tên thần chiến tranh trong thần thoại La Mã?
Đội Brazil đã mấy lần vô địch giải bóng đá World Cup tính đến năm 2018?
Tượng Phật bằng đá cao nhất thế giới hiện nay nằm ở nước nào?
Tỉnh Lạng Sơn nằm ở tiểu vùng địa lý nào của miền Bắc Việt Nam?
Thế vận hội Olympic có nguồn gốc từ quốc gia nào?
Núi nổi tiếng nào ở Lạng Sơn mùa đông thường có băng giá, thi thoảng có tuyết rơi?
Ca khúc “Người đi xây hồ Kẻ Gỗ” là của tác giả nào?
Nghỉ lễ Giỗ Tổ Hùng Vương mồng 10 tháng 3 âm lịch được áp dụng từ năm nào?
Dân tộc nào sống đông nhất ở Lạng Sơn?
Đồng tiền chung châu Âu ra đời vào năm nào?
Ngôi chùa nổi tiếng ở Lạng Sơn đã đi vào ca dao tên là gì?
Một thùng dầu thô (barrel) tương đương bao nhiêu lít?
Loại quả làm gia vị nào nổi tiếng của Lạng Sơn?
Quận, huyện nào ở Thành phố Hồ Chí Minh có hệ thống sông rạch nhiều nhất?
Tên viết tắt (tiếng anh) của Hội nghị thượng đỉnh Á – Âu là gì?
Hai phân lưu chính của sông Đồng Nai khi chảy qua Thành Phố Hồ Chí Minh là gì?
Lịch dương xuất hiện sớm nhất ở quốc gia nào?
Sông Sài Gòn chảy qua địa phận Thành phố Hồ Chí Minh mang lại giá trị gì lớn nhất?
Cầu dây văng lớn nhất bắc qua sông Sài Gòn ở thành phố Hồ Chí Minh tên là gì?
“Người đi xây hồ kẻ gỗ” là tên 1 bài hát, Hồ Kẻ Gỗ là địa danh của tỉnh nào nước ta?
Đường hầm sông Sài Gòn - hạng mục quan trọng nhất trong dự án xây dựng Đại lộ Đông Tây của Sài Gòn khai thác từ năm 2011 dài bao nhiêu km?
Hollywood kinh đô điện ảnh thế giới nằm ở bang nào nước Mỹ?
Địa danh Pha Luông trong bài Tây Tiến của tác giả Quang Dũng nằm ở tỉnh nào?
Sự kiện “Cầu Công Lý” gắn liền với tên tuổi của vị anh hùng nào?
Tỉnh Sơn La có địa hình như thế nào?
Vệ tinh VinaSat của Việt Nam được phóng lên quỹ đạo vào ngày tháng năm nào (tính theo giờ Việt Nam)?
Dân cư tỉnh Sơn La có điểm đặc biệt gì?
Sơn La có sông lớn nào chảy qua?
Mẹ Tơm là một bài thơ của tác giả nào?
Đồi chè trên cao nguyên Mộc Châu (Sơn La) có điểm gì đặc biệt?
Thế vận hội 2012 sẽ được tổ chức ở quốc gia nào?
Cánh Đồng Chum là địa danh nổi tiếng của quốc gia nào?
Món ăn nào làm từ dạ dày động vật là đặc sản của tỉnh Sơn La?
Địa danh trong bài thơ Tây Tiến của Quang Dũng 'Mai Châu mùa em thơm nếp xôi' thuộc tỉnh nào?
Tỉnh Hòa Bình có con sông nổi tiếng nào đã đi vào trong thơ văn?
Dân tộc nào chiếm số lượng lớn nhất ở Hòa Bình?
Tên cây cầu bắt qua sông Bến Hải, nên đánh dấu sự chia cắt đất nước giai đoạn 1954-1975?
Tại Hòa Bình có công trình phát điện nào lớn nhất Đông Nam Á?
Loài động vật nào có 3 tim, 8 tay và máu màu xanh?
Tên thật của vua Lê Đại Hành là gì?
Món nào dưới đây là đặc sản của Hòa Bình?
Nơi sâu nhất của trái đất nằm ở đại dương nào?
Kinh Dương Vương có quan hệ như thế nào với Lạc Long Quân?
“Bàn tay của Chúa” là bàn thắng nổi tiếng của Maradona được ghi tại VCK World Cup năm nào?
Huyện nào ở tỉnh Bạc Liêu được đặt theo tên một chiến sĩ thời chống Pháp?
Huyện Ngọc Hiển mang tên một chí sĩ yêu nước thời Pháp thuộc. Huyện này thuộc tỉnh nào?
Tàu con thoi là một sáng tạo của quốc gia nào?
Bài hát nào sau đây không phải là sáng tác của nhạc sĩ Trịnh Công Sơn?
Năm 1076, vị vua này cho lập Quốc Tử Giám và bổ nhiệm những người khoa bảng văn học vào dạy học. Ông là ai?
Tên của nữ anh hùng nào được đặt tên xã ở tỉnh Cà Mau?
Quốc gia có số lượng núi lửa hoạt động nhiều nhất trên thế giới?
Thành phần nào sau đây không là thành phần của CPU?
Huyện Dương Minh Châu được đặt theo tên người từng giữ chức Chủ tịch Ủy ban hành chính kháng chiến một tỉnh ở Đông Nam Bộ. Đó là tỉnh nào?
“Dòng sông không trở lại” một bài nhạc phim nổi tiếng là sáng tác của ai?
Phạm Văn Hai là liệt sĩ, anh hùng lực lượng vũ trang nhân dân Việt Nam. Tên của ông được đặt cho một xã thuộc huyện nào ở thành phố Hồ Chí Minh?
Loại cờ nào mà người chơi được phép nhường lượt đi của mình cho đối phương?
Ông là Trạng Nguyên cuối cùng của lịch sử khoa cử Nho giáo Việt Nam, ông là ai?
Trần Văn Thời là một huyện ở tỉnh Cà Mau, được đặt theo tên một người lãnh đạo phong trào cách mạng ở Nam Bộ. Ông tham gia hoạt động cách mạng thời kỳ nào?
Tờ Báo nào là cơ quan ngôn luận của Hội Liên Hiệp Phụ Nữ Việt Nam?
Tỉnh Điện Biên trước đây thuộc địa phận của tỉnh nào?
Ở Mỹ, khi một single (hoặc album) bán được 1.000.000 bản, thì nó được danh hiệu là đĩa gì?
Tên một tác phẩm văn học của Tố Hữu có câu thơ: “Nhớ khi giặc đến giặc lùng. Rừng cây núi đá ta cùng đánh Tây…”?
Hành tinh nào trong hệ mặt trời có một ngày dài hơn một năm?
Loại nhạc cụ nào sau đây xuất hiện trong dàn nhạc đờn ca tài tử?
“Kim Tự Tháp Kính” là công trình nhân tạo của quốc gia nào?
Tác phẩm “Ông già và biển cả” được Ernest Hemingway sáng tác khi đang ở đâu?
Tên gọi Việt Nam xuất hiện từ thời vua nào?
Phương tiện vận chuyển phổ biến trong chiến dịch Điện Biên Phủ?
Chủ tịch Hồ Chí Minh đã căn dặn “ Một dân tộc biết cần, biết kiệm là một dân tộc … tiến bộ”?
Lễ hội “té nước” của người Lào được tổ chức vào dịp nào?
Một tác phẩm nào nổi tiếng của Nguyễn Trãi, ra đời năm 1435. Nguyễn Trãi soạn tác phẩm này trong 10 ngày?
Trong Văn học Trung Quốc, nhà thơ nào được tôn xưng với danh hiệu “thi thánh”?
Bộ phim “Đừng đốt” đoạt giải Bông sen vàng tại liên hoan phim Việt Nam lần thứ 16 thuộc thể lại Phim gì?
Hãng phim nào đang giữ kỷ lục vì đoạt được nhiều giải Oscar nhất?
Tên 1 loại đàn nổi tiếng của đồng bào dân tộc Tây Nguyên?
Trong bài thơ “Sống như anh”, Tố Hữu viết: “Sống là quả bom nổ chết là dòng nước xanh”, nhân vật nào được ca ngợi trong bài thơ?
Ai là tác giả của câu nói “ Tôi chỉ muốn làm một người Việt Nam bình thường sống trên quê hương tôi thanh bình độc lập”?
Bài hát “Thành phố tình yêu và nỗi nhớ” của nhạc sĩ Phạm Minh Tuấn được phổ thơ từ 1 tác giả rất nổi tiếng ở thể loại viết cho thiếu nhi, ông là ai?
Phillips, Shell là những thương hiệu đến từ đất nước nào?
Truyện ngắn Vi Hành là kể về vị vua nào?
“Tôi là Bêtô”, “Cho tôi một vé đi tuổi thơ” là những tác phẩm của tác giả nào?
Ai là ông vua của thể loại nhạc Rock & Roll?
Huyghens đã dựa trên nguyên lý của Galileo khám phá năm 1583 để làm vật này?
Năm 2018 có bao nhiêu loại mệnh giá tiền polyme ở Việt Nam?
Khái niệm sử dụng khi so sánh giá trị đồng tiền của 2 quốc gia gọi là gì?
Khủng hoảng tài chính 2007 bắt đầu ở nước nào?
Bức tranh em thúy được làm bằng chất liệu gì?
Ký hiệu viết tắt đồng tiền của mỗi nước như USD, VND theo tiêu chuẩn quốc tế nào?
An Nam Nhất Thống Chí là tên gọi khác của tác phẩm nào?
Tranh “Đánh ghen” là tranh thuộc thể loại tranh nào?
Tiêu chí “Tự do – Bình đẳng – Bác Ái" là tiêu chí của bản tuyên ngôn của nước nào?
Nhà thiên văn học vĩ đại Nicolas Copernicus là người nước nào?
Vệ tinh nhân tạo đầu tiên của Trái Đất được phóng lên vũ trụ vào năm nào?
Malacca là tiền thân của nước nào?
Di tích lịch sử Láng Le - Bàu Cò ở đâu?
Bệnh viêm não nhật bản có nguồn bệnh từ đâu?
Máu người có độ pH khoảng bao nhiêu?
Cuộc khởi nghĩa nào sớm nhất, nổ ra sau khi Nhật đảo chính Pháp?
Khối thuốc nổ nặng 1000kg đã làm vỡ ngọn đồi nào, hất tất cả địch xuống lòng chảo Mường Thanh năm 1954?
Cuộc khởi nghĩa Lê Lợi kéo dài mấy năm?
"Chính phủ cách mạng lâm thời "Cộng hoà miền Nam Việt Nam" thành lập vào thời gian nào?
Chì nguyên chất có màu gì?
Cấu tạo của nước nặng?
Tại sao sao chổi lại có đuôi?
Cấu tạo chủ yếu của sao chổi?
Tại tâm cuả mặt trời có phản ứng tổng hợp hạt nhân chuyển hoá Hiđrô thành chất nào?
Ranh giới 2 miền Đàng trong- đàng ngoài thời chiến tranh Trịnh- Nguyễn?
Tên viết tắt của quy chế thương mại bình thường vĩnh viễn của Mỹ trao cho các nước?
Là một tiểu thuyết của nhà văn Sơn Tùng viết về Bác Hồ từ lúc sinh ra cho đến lúc đi tìm đường cứu nước?
Ở châu Phi, chim cánh cụt sống ở nước nào?
Tim người gồm mấy ngăn?
Đâu là tên một vườn quốc gia của Việt Nam?
Nassan là thủ đô của nước nào?
Java là tên một quần đảo của nước nào?
Thành phố nào ở Việt Nam từng có tên là Tống Bình?
Tác phẩm Bố của Xi-Mông được nhà văn nào sáng tác?
Tiểu thuyết “Cuốn theo chiều gió” dựng thành phim vào năm nào?
Phong trào tết trồng cây do Bác Hồ phát động vào năm nào?
Tên thật của chi Út Tịch?
Cặp NST ở ruồi dấm có hình gì?
Ai là người hùng Thanh Hoá vác đạn có trọng lượng gấp đôi cơ thể?
Vitamin nào cần thiết để duy trì sự cân bằng máu trong cơ thể?
Lịch Gregorius là lịch gì?
Ở Copenhage (Đan Mạch) có 1 bức tượng nổi tiếng nào?
Đền thờ Nữ thần chiến thắng ở Hy Lạp có tên là gì?
Di sản văn hoá thế giới đầu tiên được công nhận ở nước ta là di sản nào?
Bộ nhiễm sắc thể của bệnh Tóc-nơ là gì?
Bỏ nho khô vào rượu Champage. Điều gì sẽ xảy ra?
Rắn lớn lên bàng cách nào?
Loài hoa nào tượng trưng cho nước Lào?
Hanji là loại hình nghệ thuật nào nổi tiếng ở Hàn Quốc?
Origami là nghệ thuật gấp giấy truyền thống của nước nào?
Ngày văn hóa các dân tộc Việt Nam được bắt đầu vào thời gian nào?
Cừu Dolly là loại động vật có vú đầu tiên thế giới được nhân bản vô tính vào thời gian nào?
Ngôi nhà 48 Hàng Ngang đã được Bác Hồ sử dụng để viết gì trọng đại của dân tộc ta?
Trong cờ tướng mỗi bên có mấy quân Tốt?
Vua Lê Thánh Tông trị vì bao nhiêu năm?
Vua Lê Thánh Tông lên ngôi vua năm nào?
Vua Lê Thánh Tông lên ngôi vua lúc bao nhiêu tuổi?
Tàu điện ngầm đầu tiên trên thế giới được chạy vào năm nào?
Khỏi nghĩa Ba Tơ diễn ra ở đâu?
Quốc hiệu Đại Việt tồn tại tổng cộng trong bao nhiêu năm?
Quốc hiệu Đại Việt được sử dụng bắt đầu vào năm nào?
Cháo lòng Cái Tắc là món ăn đặc sản ở đâu?
Thành phố Millan thuộc nước nào?
Thành phố Roma thuộc nước nào?
Romelo và Juliet được viết bởi nhà văn đại tài nước nào?
Sử thi Xinh Nhã của dân tộc nào?
Đèo Ngang là ranh giới giữa Hà Tĩnh và tỉnh nào?
Nguyễn Bỉnh Khiêm sinh năm bao nhiêu?
Bài hát Chiến thắng Điện Biên, Việt Nam quê hương tôi của nhạc sĩ nào?
Ngày quốc tế phòng chống ma tuý là ngày?
Ngày nào được chọn là ngày gia đình Việt Nam hằng năm?
Băng Đảo là tên của quốc gia nào?
Quốc gia Châu Á nào có quốc kỳ nhiều chi tiết nhất thế giới?
Quốc gia Châu Á nào không có đèn giao thông?
Quốc gia Châu Á nào thưa dân nhất?
Nước nào là nơi cuối cùng thế giới cho phép phụ nữ lái xe?
Bánh Naan là món bánh truyền thống của nước nào?
Triều đại phong kiến nào của nước ta có một vị vua là nữ?
Khí nào sau được gọi là đạm khí?
Ai được xem là bậc khai khoa của nền khoa bảng nước ta?
Cuộc khởi nghĩa nào (2/1930) do tổ chức Việt Nam Quốc Dân Dảng thực hiện?
Hiện tượng xảy ra ở các quốc gia mà mức giá bình quân của các loại hàng hóa tăng lên làm giảm giá trị của đồng tiền gọi là gì?
Người sáng lập phong trào Chữ thập đỏ Quốc tế là một công dân của nước nào?
Người sáng lập phong trào Chữ thập đỏ Quốc tế tên là gì?
Có bao nhiêu tôn giáo đã chiếm địa vị thống trị ở Trung Quốc lâu đời?
Nguồn vốn nào là nguồn vốn đầu tư của tư nhân nước ngoài để đầu tư cho sản xuất, kinh doanh và dịch vụ nhằm mục đích thu lợi nhuận?
Việc thực hiện liên tục, thường xuyên một số hoặc tất cả công đoạn của quá trình đầu tư, từ sản xuất đến phân phối hàng hoá hoặc cung ứng dịch vụ trên thị trường nhằm mục đích lợi nhuận là gì?
Thales cho rằng yếu tố nào là bản nguyên của mọi cái đang tồn tại?
Chứng chỉ do công ty phát hành, xác nhận quyền sở hữu một hoặc một số cổ phần của công ty là gì?
Ai đã cho rằng nươc là bản nguyên của mọi cái đang tồn tại?
Làng Phước Tích là ngôi làng cổ thứ hai của Việt Nam thuộc địa phận tỉnh nào của khu vực Bắc Trung Bộ?
Nhóm BRIC là nhóm 4 nước có nền kinh tế chủ chốt đang nổi lên trên thế giới. Đó là những nước nào?
Vườn Quốc gia nào trở thành Vườn Quốc gia đầu tiên là đơn vị bảo tồn thiên nhiên đầu tiên của Việt Nam?
Vườn Quốc gia Cúc Phương trở thành Vườn Quốc gia đầu tiên và cũng là đơn vị bảo tồn thiên nhiên đầu tiên của Việt Nam được thành lập vào thời gian nào?
Cuộc khủng hoảng kinh tế toàn cầu được gọi là "Đại suy thoái", xuất phát từ nước nào?
Thành phố nào là quê hương của ban nhạc The Beatles?
Thành phố Liverpool là Thủ đô văn hóa của châu lục nào năm 2008?
Vào tháng mấy Trái Đất nằm ở gần Mặt Trời nhất và tháng mấy ở xa Mặt Trời nhất?
Để phân biệt dd Na2SO4 với dd NaCl người ta dùng dd gì?
Thực phẩm đóng hộp do nước nào phát minh ra?
Ông vua nào đã coi chữ Nôm là chữ viết chính thức nước ta?
Những ngân phiếu đầu tiên trên thế giới được in ở đâu?
Đâu là tên một căn bệnh của con người?
Đâu là tên một căn bệnh của cây lúa?
Dòng xe Hayate do hãng xe nào sản xuất?
Chất nào ngăn cản sự thoát hơi nước của lá cây?
Trong quan hệ tình dục, biện pháp nào dưới đây giúp bạn phòng ngừa lây nhiễm HIV?
Tác dụng có lợi của thân mềm có ý nghĩa thực tiễn như thế nào?
Sông Lam còn được gọi là gi?
Món cơm tấm ở miền Nam được chế biến từ gạo gi?
Lê Ngọc Hân là công chúa thời đại nào ở nước ta?
Lê Ngọc Hân là vợ thứ của vua nào?
Công chúa Lê Ngọc Hân là con của vua nào?
Giải thưởng KOVA dành cho lĩnh vực nào?
Ai được trao giải "Nghệ sĩ mới của năm" trong giải thưởng âm nhạc cống hiến 2015?
Sân bay nào ở Hải Phòng?
Vụ khủng bố 11/9 diễn ra vào năm nào?
Theo truyền thuyết con sông nào ngăn cách Ngưu Lang- Chức Nữ?
Quốc kỳ nước nào có in hình bản đồ nước đó?
Sếu đầu đổ còn có tên gọi khác là?
Đặc điểm nổi bật của trật tự thế giới mới được hình thành trong những năm sau Chiến tranh thế giới thứ II?
Nhờ sự bảo vệ của vành đai từ trường mà gió Mặt Trời không xuống được bề mặt Trái Đất mà kích thích và ion hoá các nguyên tử khí ở các tầng cao của khí quyển, tạo ra cả các dải sáng có màu sắc rực rỡ ở các vùng cực gọi là gì?
Trong Hệ Mặt Trời trừ Sao Thuỷ và sao nào, các hành tinh khác đều có thiên thể nhỏ hơn quay ở xung quang gọi là vệ tinh?
"Ngũ tinh liên châu" là hiện tượng mà 5 hành tinh nào cùng nằm trên một đường thẳng?
Trong 4 giải Grand Slam tổ chức trong năm thì giải nào tổ chức đầu tiên?
Trong 4 giải Grand Slam tổ chức trong năm thì giải nào tổ chức cuối cùng?
Bài thơ "Tiếng hát con tàu" của Chế Lan Viên được gợi cảm hứng từ sự kiện kinh tế-xã hội là cuộc vận động nhân dân miền xuôi lên đâu để xây dựng kinh tế miền núi miền Bắc?
EaH'leo là huyện thuộc tỉnh nào?
Đâu không phải là đặc điểm chung của loài động vật lưỡng cư?
Ai là người phát minh ra điện thoại?
Khu du lịch Non Nước ở Đà Nẵng nổi tiếng với nghề gì?
Bác Hồ lấy tên Nguyễn Ái Quốc vào năm nào?
Trong đông y gừng khô có tên gọi là gì?
Người Tây Ban Nha thường ăn tối lúc mấy giờ?
Quốc gia nào sẽ bị chìm ngay bởi một con sóng?
Quốc gia nào nói nhiều ngôn ngữ nhất?
Nơi nào chế biến thuốc phiện nhiều nhất thế giới?
Quốc gia nào có nhiều người ở tù nhất?
Quốc gia nào được mệnh danh là "Tí hon"?
Đạo diễn bộ phim chuyển thể từ tác phẩm cùng tên "Tôi thấy hoa vàng trên cỏ xanh" là ai?
Tác phẩm nào của Hemingway đã đạt giải Nobel năm 1954?
"Bao giờ hết cỏ nước Nam thì mới hết người Nam đánh Tây" là câu nói của ai?
Huyện Trà Lĩnh trực thuộc tỉnh nào?
Nét đặc trưng của tự nhiên Lào là gì?
Photpholipit có tính lưỡng cực vì sao?
"Bày ra việc lấy nữ vương, từ ngôi nhà Lý chuyển sang nhà Trần" nhân vật lịch sử nào liên quan đến câu chuyện này?
Bộ phận nào từ cây điều được dùng làm nguyên sản xuất sơn Vecni?
Dầu ăn là dung dịch loãng của loại axít nào?
Bãi tắm Mỹ Á, Bãi Bàng thuộc tỉnh nào?
Câu nói "Tôi chỉ muốn cưỡi cơn gió mạnh, đạp luồng sóng dữ, chém cá kình ở biển Đông, lấy lại giang sơn, dựng nền độc lập." là của vị anh hùng nào trong lịch sử Việt Nam?
"Khoan thư sức dân, sâu rễ bền gốc" là câu nói nổi tiếng của ai?
Nhân vật nào sau đây là con gái trong chuyện "Doraemon"?
William G.Morgan là người sáng lập ra môn thể thao nào?
Tôn giáo nào phát triển nhất thời Lý?
Cao nguyên Di Linh thuộc tỉnh nào?
Khí hậu ở Tây Nguyên có mấy mùa?
Lễ hội cồng chiêng diễn ra ở đâu?
Kinh đô nhà Nguyễn ở đâu?
Loại xe nào sau đây chạy bằng điện?
Đảo Greenland của thành phố nào?
Huyện Hoa Lư thuộc tỉnh nào nước ta?
Từ nào sau đây không phải là tính từ?
Đỉnh Aconcagua là đỉnh núi cao nhất ở châu nào?
Phou Bia là đỉnh núi cao nhất của quốc gia nào?
Lễ hội Thạt Luổng là lễ hội đặc sắc của nước nào?
Cố đô Luang Phrabang của nước nào?
Trạng thái nhiệt của một lượng khí được xác định bằng các đại lượng nào, chúng được gọi là các thông số trạng thái của một lượng khí?
Ai là tổng thống da màu đầu tiên của Cộng hòa Nam Phi?
Vua nào có công đánh thắng giặc Minh?
Ngô Viết Thụ là một kiến trúc sư nổi tiếng Việt Nam, ông sinh ra ở đâu?
Bộ phim "Bao giờ cho đến tháng Mười" của đạo diễn nào?
Cầu thủ ​Sergio Ramos García là người nước nào?
Tiền đạo Kylian Mbape là người nước nào?
Cầu thủ Eden Hazard là người nước nào?
"Đoàn kết tốt, kỷ luật tốt" là điều thứ mấy trong 5 điều Bác Hồ dạy?
Đâu là kênh truyền hình của nước Mỹ?
Đình Võ Liệt là di tích lịch sử của tỉnh nào?
Nơi phôi thai của chữ quốc ngữ ở thế kỷ thứ mấy?
Lễ rước thần nông ở nước ta được tổ chức ở đâu?
Nhà máy điện Phú Mỹ ở đâu?
Dân cư Châu Âu chủ yếu là người da gì?
Nguyễn Tài Thu là người đứng đầu ngành gì ở Việt Nam?
Chuột Mickey lần đầu tiên xuất hiện vào năm nào?
Tác phẩm nào được viết và đóng thành sách nặng nhất Việt Nam?
Ai là người phụ nữ Mỹ đầu tiên ứng cử tổng thống?
Nữ tổng thống đầu tiên của Singapore là ai?
Truyện nào sau đây không phải của Bát Nguyệt Trường An?
Đâu là tác phẩm nổi tiếng của Chu Ngọc?
Hoa Bỉ Ngạn ( màu đỏ ) còn có tên gọi khác là gì?
Trong 1 chu kì tế bào,kì trung gian được chia làm mấy pha?
Hoạt động xảy ra trong pha G1 của kì trung gian là gì?
Các nhiễm sắc thể tự nhân đôi ở pha nào sau đây của kì trung gian nào?
Nguyên phân là hình thức phân chia tế bào không xảy ra ở loại tế bào nào sau đây?
Biểu hiện của vi sinh vật ở pha tiềm phát là gì?
Thác Angel là tháp nước nổi tiếng ở đâu?
Ca sĩ nào đại diện Việt Nam tham gia cuộc thi Hong Kong Asian-Pop Music Festival vào tháng 3/2018?
Thành phố nào sau đây được mệnh danh là "Ngã tư của nền văn minh Đông Tây"?
Thành phố duy nhất nằm trên lục địa Á Âu là gì?
Bánh canh Nam Phổ là món ăn đặc sản của tỉnh nào nước ta?
Nước Bỉ thuộc khu vực nào của châu Âu?
Thành phố nào là thủ đô của nước Bỉ hiện nay?
Vương quốc Bỉ được mệnh danh là gì?
Nước Bỉ hiện sử dụng ngôn ngữ nào?
Brazil từng là thuộc địa của nước nào trong lịch sử?
Tên gọi Brazil được bắt nguồn từ đâu?
Tên gọi của một lễ hội nổi tiếng ở Brazil?
Thủ đô của Brazil hiện nay là thành phố nào?
Thành viên đầu tiên gia nhập băng hải tặc Mũ rơm là ai?
Đàn độc huyền là tên gọi khác của đàn nào?
Hồ nào trước kia có tên Thủy Quân?
Động cơ nhiệt là thiết bị biến nội năng thành gì theo chu trình?
Nếu không khí ẩm bị lạnh đi đến một nhiệt độ nào đó, hơi nước trong không khí trở thành bão hoà. Nếu lạnh xuống dưới nhiệt độ ấy thì hơi đọng lại thành gì?
Một vật chuyển động có thể coi là gì nếu kích thước của vật rất nhỏ so với chiều dài quãng đường mà nó đi được?
Tính chất của mọi vật muốn bảo toàn vận tốc cả về hướng lẫn độ lớn gọi là gì?
Theo Newton thì trọng lực của một vật ở trên mặt chất chính là lực gì mà Trái Đất hút vật đó, lực này truyền cho vật gia tốc rơi tự do?
Nhờ có lực ma sát gì mà dây Cuaroa truyền được chuyển động làm quay được các bánh xe trong máy móc?
Khi xe đạp đang chạy ta muốn dừng lại phải bóp phanh. Lực ma sát gì xuất hiện ở chỗ bánh xe tiếp xúc với mặt đường đã hãm chuyển động của xe?
Người có công dẹp nạn cát cứ, thống nhất đất nước năm 967 là ai?
Dãy núi là biên giới tự nhiên giữa Châu Á và Châu Âu?
Âm thanh có tần số lớn hơn 20KHz được gọi là?
Đại dương nào nhỏ nhất thế giới?
Tác giả bài thơ "Người đi tìm hình của nước" là ai?
Thành phố Cố đô của Nhật Bản là gì?
Hành tinh nào tối nhất hệ Mặt Trời?
Hóa chất nào thường được dùng làm chất chống đông mũ cao su tự nhiên?
Động Hương Tích ở đâu?
Hang Đầu Gỗ ở đâu?
Có bao nhiêu ngôi sao trên lá cờ của Euro?
Sông Tô Núi Nùng là biểu tượng sông núi của thành phố nào?
1 dặm(mile) bằng bao nhiêu km?
Loại vitamin nào sau đây tan được trong dầu mỏ?
"Ướt Mi" là tác phẩm đầu tay của nhạc sĩ nào?
Hành tinh nào gần Mặt trời nhất?
Hồ Maria là hồ sâu nhất thế giới thuộc đại dương nào?
Công thức hóa học của Ruby ( Hồng Ngọc)?
Cây gì có nguồn gốc ở sa mạc Châu Phi, ở nước ta hiện chỉ có duy nhất ở Huế?
Nước Anh dùng loại tiền tệ nào?
Hai câu thơ:"Lối xưa xe ngựa hồn thu thảo, Đền cũ lâu đài bóng tịch dương" của tác giả nào?
Khí nào sau đây làm nhạt màu dung dịch nước Brom?
Kết tủa trắng xanh và hóa nâu ngoài không khí là kết tủa nào sau đây?
Cây nêu ngày Tết được hạ vào thời điểm nào?
Rontgen là người đầu tiên giành giải Nobel về lĩnh vực gì?
Thuốc trừ sâu nhân tạo đầu tiên có tên là gì?
Cột thu lôi được phát minh vào năm nào?
Ngũ Hành Sơn có tất cả bao nhiêu ngọn núi?
Ai là tỉ phú giàu nhất thế giới tính trong năm 2017?
Số người dùng Facebook theo số liệu năm 2017 đạt bao nhiêu?
Dân số Việt Nam tính theo năm 2018 khoảng bao nhiêu triệu người?
Giáo sư Ngô Bảo Châu đạt giải thưởng Fields năm nào?
"Muối ba năm muối đang còn mặn, Gừng chín tháng gừng hãy còn cay" Hai hình ảnh "gừng cay" và "muối mặn" trong câu ca dao nói lên ý nghĩa gì?
Thạt Luổng là ngôi chùa Tháp nổi tiếng và lớn nhất nước nào?
Thạt Luổng được Vua Xệt-thả-thi-lạt (1550-1574) xây dựng năm bao nhiêu?
Tố Như là tên chữ của nhà thơ nào?
Trường hợp đặc biệt của ánh xạ khi tập nguồn và tập đích đều là tập hợp số được gọi là gì?
Trong cuộc kháng chiến chống quân xâm lược nào công chúa An Tư vì nước quên mình?
Thời Pháp thuộc ở Hà Nội có một trường học riêng dành cho nữ sinh. Đó là trường nào?
Bài thơ Tâm tư trong tù mở đầu phần "Xiềng xích" của tập "Từ ấy" được sáng tác vào thời gian nào khi Tố Hữu bị thực dân Pháp bắt giam tại nhà lao Thừa Thiên?
Đào lẳng là một loại vai diễn trong nghệ thuật nào, là một người phụ nữ có tính cách lẳng lơ như Thị Mầu hay Súy Vân?
Năm bao nhiêu được gọi là “Năm thiên văn quốc tế”, nhân kỷ niệm 400 năm khoa học gia Galileo Galilei bắt đầu xử dụng kính viễn vọng để quan sát vũ trụ?
Được thành lập vào năm bao nhiêu theo hiệp ước Lateran,Vatican là nước duy nhất trên thế giới mà tất cả các quyền lập pháp,hành pháp và tư pháp đều hoàn toàn nằm trong tay một người duy nhất?
Giro d'Italia là giải gì vòng quanh nước Italia?
Hệ thống các chương trình đặc biệt thích hợp với việc quản lý tất cả các tài nguyên phần cứng phần mềm của máy và điều khiển hoạt động của chúng gọi là gì?
Thành phần nào của máu tham gia vào quá trình đông máu ở vết thương?
Khi hai ca sĩ hát cùng một câu ở cùng độ cao, ta vẫn phân biệt được giọng hát của từng người. Đặc tính đó của âm gọi là gì?
Bầu khí quyển của Sao Thiên vương có nhiều khí gì nên ánh sáng Mặt Trời phản xạ từ Sao Thiên Vương có màu xanh biếc?
"Hòn vọng phu" là tên một bản trường ca nổi tiếng của nhạc sĩ nào?
"Hòn vọng phu" là bản trường ca đầu tiên của tân nhạc Việt Nam gồm có mấy phần?
Tập truyện thơ "Đi từ giữa một mùa sen" (Thanh Tịnh) dài gần bao nhiêu câu?
Tập truyện thơ "Đi từ giữa một mùa sen" (Thanh Tịnh) kể về thời niên thiếu của ai?
Hồ Dầu tiếng cung cấp nước cho các tỉnh nào?
Phân loại dựa theo số lượng và cấu tạo từ các rễ của cây có mấy loại?
Trong một ống nằm ngang, tổng áp suất tĩnh và áp suất động tại một điểm bất kỳ là một gì?
Dọc theo biên giới Việt Nam với nước nào có các khu kinh tế cửa khẩu đang phát huy hiệu quả như khu kinh tế Lao Bảo (Quảng Trị), khu kinh tế cửa khẩu quốc tế Cầu Treo (Hà Tĩnh)?
Giải thưởng âm nhạc do báo Thể thao-Văn hoá trao tặng có tên là gì?
Thị trấn Sa Pa nằm ở độ cao bao nhiêu mét so với mực nước biển?
Dân tộc thiểu số nào phổ biến ở Sa Pa?
Tên gọi Sa Pa có nghĩa là gì?
Mùa đẹp nhất để ngắm ruộng bậc thang Sa Pa là mùa nào?
Nhà thờ đá Sa Pa mang nét kiến trúc gì?
Đỉnh Fansipan có độ cao chính xác là bao nhiêu?
Bản Tả Phìn nổi tiếng với nghề gì?
Bãi đá cổ Sa Pa nằm ở thung lũng nào?
Đội tuyển nào tại World Cup 2018 thường được biết đến với biệt danh “Chiến binh Vikking”?
Thụy Điển thuộc khu vực nào của châu Âu?
Vương quốc Thụy Điển tiếp giáp lãnh thổ với nước nào sau đây?
Phát minh nào khiến Alfred Nobel từng bị lên án?
Đội bóng nào ở World Cup 2018 đến từ đất nước được mệnh danh xứ sở Phù Tang?
Phù Tang có nghĩa là gì?
Nhật Bản hiện nay là nền kinh tế lớn thứ mấy trên thế giới năm 2016?
Quốc gia nào rộng lớn nhất thế giới, lãnh thổ tiếp giáp 14 nước khác nhau?
Nước Nga còn được biết đến là xứ sở gì?
Danh tướng kiệt xuất nào của nước Nga từng đánh bại liên quân của Napoleon Bonaparte?
Trận đánh nào ở nước Nga từng tạo ra bước ngoặt trong chiến tranh thế giới thứ hai?
Bộ tiểu thuyết kinh điển “Chiến tranh và hòa bình” của tác gia nào?
Cộng hòa Liên bang Nga hiện nay được thành lập năm nào?
Phụ nữ Kayan phải tháo vòng cổ khi nào?
Người Hindu thường dùng những vật sắc nhọn xuyên qua các phần của cơ thể trong ngày lễ tôn giáo nào?
Ma’nene là tên gọi của nghi lễ nào ở Indonesia?
Quốc gia nào có các nghĩa trang được coi như công viên?
Tạo sẹo da cá sấu trên cơ thể là nghi thức thực hiện với nam giới của người dân bộ lạc nào ở châu Phi?
Người Dani ở Indonesia cắt ngón tay khi nào?
Người dân ở một số vùng của Trung Quốc, Indonesia và Philippines treo quan tài trên vách đá nhằm mục đích gì?
Viên phi công của quân đội Sài Gòn phản chiến thực hiện vụ ném bom dinh Độc Lập ngày 8 - 4 - 1975 tên là gì?
Địa danh nào được mang tên " Cánh Cửa Thép " cuối cùng bảo vệ Sài Gòn từ hướng Đông của Việt Nam Cộng hòa?
Chiến thắng nào vào đầu năm 1975 là chiến thắng đầu tiên trong lịch sử kháng chiến chống Mỹ cứu nước ở miền Nam Việt Nam mà nhân dân ta giành được quyền làm chủ trong phạm vi một tỉnh?
Nội dung đinh nghĩa khác nhau về văn hóa đều xoay quanh mối quan hệ gì?
Dãy núi nào là nguyên nhân chính gây ra hiện tượng gió Lào?
Tháp Phước Duyên chùa Thiên Mụ là biểu tượng của tỉnh thành nào?
Khu du lịch Vinpearland nằm trên hòn đảo nào?
Sông Bến Hải ở tỉnh Quảng Trị nước ta đổ ra biển Đông qua cửa sông nào?
Cực đông của “Hành lang kinh tế Đông Tây - EWEC” là thành phố nào?
Khu chế xuất nào là khu chế xuất đầu tiên của Việt Nam?
Trong các nước có chung đường biên giới trên đất liền với Việt Nam thì nước nào có đường biên giới chung với Việt Nam dài nhất?
Bài hát nào là bài hát chính thức của Hội Liên hiệp thanh niên Việt Nam?
Ngọn hải đăng nào cổ nhất Việt Nam?
Ai là người có công chiêu mộ dân đắp đê lấn biển, lập ấp, khai sinh các huyện Kim Sơn (Ninh Bình), Tiền Hải (Thái Bình) vào những năm đầu thế kỷ 19?
Tỉnh nào ở nước ta có chung biên giới với cả Lào và Campuchia?
Kỳ thi Olympic môn học Quốc tế nào lần thứ 46 (năm 2014) đã diễn ra tại Việt Nam?
Tỉnh nào có biên giới với Campuchia và có cả 2 Sông Tiền, Sông Hậu chảy qua?
Mỏ dầu nào được đưa vào khai thác đầu tiên ở Việt Nam?
Hầm Thủ Thiêm là hầm chui qua con sông nào?
Nhà máy thủy điện Ialy được xây dựng trên sông nào?
Vòng chung kết giải Sao Mai toàn quốc năm 2011 được tổ chức tại tỉnh nào?
Hoàng Minh Hồng là người nước nào đầu tiên cắm quốc kỳ Việt Nam lên Nam Cực?
"Non sông gấm vóc Việt Nam do phụ nữ ta trẻ cũng như già ra sức dệt thêu mà thêm tốt đẹp rực rỡ" là câu nói của ai?
Theo công ước Luật biển của Liên Hợp Quốc năm 1982, Việt Nam có mấy vùng biển?
Cây cầu dây văng đầu tiên hoàn toàn do Việt Nam xây dựng có tên là Rạch Miễu được khánh thành đầu năm 2009 nối liền tỉnh Tiền Giang và tỉnh nào ở vùng đồng bằng Sông Cửu Long?
Vị vua nào là người đã sáng lập ra dòng thiền Trúc Lâm Yên Tử - dạng Phật giáo chính thức của đời nhà Trần?
Nhạc sĩ nào là Hiệu trưởng Trường Đại học Văn hóa Nghệ thuật Quân đội và là nhạc sĩ đầu tiên được phong quân hàm thiếu tướng vào năm 2008?
Tuyến cáp treo Bà Nà thuộc tỉnh nào được tổ chức Guinness World Records chính thức công nhận đạt 2 kỷ lục thế giới: tuyến cáp treo một dây dài nhất (5.042,62m) và có độ chênh lệch giữa ga trên và ga dưới lớn nhất (1.291,81m)?
Kênh truyền hình nào của Đài truyền hình Việt Nam là kênh truyền hình của thành phố Hồ Chí Minh và các tỉnh Đông Nam Bộ?
Sông nào dài nhất ở châu Âu?
Nhà khoa học Mikolaj Kopernik nổi tiếng trong lĩnh vực nào?
Đại hội thể thao Đông Nam Á 2007 được tổ chức ở quốc gia nào?
Những câu hát "Ủa mà anh nhớ ai vậy. Nhớ cô út đưa đò có mái tóc dài ôm bờ vai" nằm trong bài hát nào?
Tác phẩm Những Người Khốn Khổ thuộc loại văn học nào?
Tác giả của cuốn sách Trên Đường Băng là của ai?
Tác giả của Thiết Kế Để Tăng Trưởng là ai?
Oppo và Vivo do đất nước nào sáng lập ra?
Cha Phanxicô Xaviê Trương Bửu Diệp sinh vào ngày nào?
Ở động vật có ống tiêu hóa, thức ăn được tiêu hóa như thế nào?
Loại nhạc nào giúp bạn dễ tập trung vào việc học hơn?
Nhạc Boroque có sóng gì?
"Sớm. Chúng tôi tụ hội ở góc sân. Toàn chuyện trẻ con. Râm ran" (Duy Khán) Câu văn trên có mấy câu đặc biệt?
Ý nghĩa của Hồi trống do Trương Phi đánh trong hồi thứ 28 là gì?
Tác giả của Chinh Phụ ngâm là ai?
Đặc trưng của phong cách ngôn ngữ nghệ thuật?
“Truyện Lục Vân Tiên” của Nguyễn Đình Chiểu được xếp theo thể loại văn học nào sau đây?
“Truyện Lục Vân Tiên” của Nguyễn Đình Chiểu được viết bằng thể thơ nào sau đây?
“Truyện Lục Vân Tiên” được Nguyễn Đình Chiểu viết bằng chữ gì?
Hai từ “Thánh nhân” trong câu thơ: “Thương là thương đức thánh nhân” trong đoạn trích “Lẽ ghét thương” là nói đến nhân vật nào sau đây?
Tác phẩm nào sau đây không thuộc nội dung yêu nước?
Tác phẩm nào dưới đây mang cảm hứng yêu nước?
Đặc điểm nào dưới đây không phải là biểu hiện của cảm hứng nhân đạo trong văn học trung đại?
Tại sao lấy mốc thời gian cho văn học thời kì trung đại là từ thế kỉ thứ X?
Nội dung nào dưới đây không phải là biểu hiện của cảm hứng yêu nước trong văn học trung đại?
Bào quan thực hiện chức năng hô hấp chính là gì?
Cảm hứng thế sự bắt đầu xuất hiện trong văn học trung đại vào thời gian nào?
Hô hấp sáng xảy ra ở loại thực vật nào?
Cảm hứng thế sự là tiền đề cho sự ra đời của xu hướng văn học nào sau này?
Văn bản văn học là gì?
Nhận định nào không đúng khi nói về mục đích của đọc hiểu văn bản văn học?
Tư tưởng tình cảm của nhà văn được thể hiện trong tác phẩm còn gọi là gi?
Về tên bài thơ “Đọc Tiểu Thanh Kí” có mấy cách giải thích?
Tiểu Thanh trong tác phẩm Độc Tiểu Thanh kí chết ở độ tuổi nào?
Trong bài “Độc Tiểu Thanh kí” của Nguyễn Du, tâm sự bi thương của tác giả được diễn đạt qua gì?
Bố cục của bài thơ “Độc Tiểu Thanh kí” là gì?
Tình hình Liên Xô từ cuối thập niên 70 đến đầu những năm 80 là gì?
Đường lối cải tổ đất nước ờ Liên Xô được thực hiện từ khi nào ? Do ai đề xướng ?
Tình hình Liên Xô sau 6 năm tiến hành đường lối cải tổ là gì?
Sai lầm lớn về chính trị của những người Cộng sản Xô-viết trong quá trinh thực hiện cải tổ đất nước là?
Vai trò cùa Đảng Cộng sản Liên Xô từ năm 1985 đến 1991 đã thay đổi như thế nào?
Ngày 21/12/1991, Cộng đồng các quốc gia độc lập (SNG) được thành lập đã khẳng định gì?
Nhà máy điện nguyên tử đầu tiên trên thế giới được xây dựng tại đâu?
Người phụ nữ biên soạn cuốn từ điển Hán Nôm cổ nhất Việt Nam cuốn từ điển Hán Nôm “Ngọc âm chí Nam giải nghĩa” ở thế kỷ 16 là ai?
Vì sao sương muối lại không có vị mặn?
Hiện tượng vật lý nào chứng tỏ ánh sáng có tính hạt?
Tên viết tắt của Liên minh châu Phi là gì?
Nhắc đến Mũi Né người ta nghĩ tới hình ảnh gì?
"Chú lừa nhỏ" là biệt danh của cầu thủ nào?
Chùa Ma-ha-tuc hay gọi theo tiếng Việt là chùa Mã Tộc. Trong khuôn viên của chùa sinh sống đàn dơi có đến hàng vạn con, vì thế còn gọi là chùa Dơi. Ngôi chùa nổi tiếng đó nằm ở tỉnh nào?
Tờ báo trào phúng đầu tiên của Việt Nam có tên là gì?
Đại hội thể dục thể thao toàn quốc lần thứ VII năm 2014 được tổ chức tại thành phố nào?
Người phụ nữ nào đã được dựng tượng và đặt ở phía trước Bảo tàng Phụ Nữ Nam Bộ trên đường Võ Thị Sáu tại TP Hồ Chí Minh ?
"Thăng Long tứ trấn" là bốn ngôi đền thiêng trấn giữ các hướng Đông Tây Nam Bắc của thành Thăng Long .Trong “Thăng Long Tứ trấn”, “trấn” nào nằm trong khu phố cổ Hà Nội?
Tượng đài “Chiến thắng Điện Biên Phủ” được khánh thành vào ngày tháng năm nào?
Tượng đài “Chiến thắng Điện Biên Phủ ” được xây dựng trên đỉnh đồi nào?
Hội khoẻ Phù Đổng toàn quốc lần thứ VIII được tổ chức năm bao nhiêu?
Bộ ba vở chèo "Bài ca giữ nước" của NSND Tào Mạt viết về triều đại nào?
Đội bóng nào lên ngôi vô địch bằng "bàn thắng ma"?
Đội tuyển Anh còn có biệt danh?
Nước Anh là quê hương của cuộc cách mạng nào sau đây?
Đâu là tên gọi cung điện nổi tiếng, hiện là nơi ở của hoàng gia Anh?
Quốc gia nào ở Đông Nam Á là nơi sinh sống của loài động vật có vú nhỏ nhất thế giới?
Trong tiếng Thái, tên của Thái Lan có ý nghĩa gì?
Thái Lan có khoảng bao nhiêu ngôi đền?
Đâu là hành động bị coi là xúc phạm hoàng gia ở Thái Lan?
Thành phố nào ở Thái Lan là địa danh có tên dài nhất thế giới?
Ở Thái Lan, việc thanh niên xuất gia, sống trong chùa một thời gian mang ý nghĩa gì?
Đâu là phần cơ thể quan trọng nhất theo quan niệm của người Thái Lan?
Tòa nhà mạ vàng ở ngôi đền Wat Rong Khun được sử dụng với mục đích gì?
Lễ hội dành cho khỉ ở Thái Lan được tổ chức vào thời gian nào trong năm?
Màu xanh lá được tạo thành từ những màu nào?
Trước khi được vua Lý Thái Tổ đặt tên là Thăng Long, vùng đất ấy có tên là gì?
Mũi Sa Vĩ là điểm đầu tiên trên hình chữ S của đất nước Việt Nam, cực bắc của Việt Nam nếu tính theo đường bờ biển thuộc tỉnh nào?
Nhà Lý (1010-1225) tồn tại trong 215 năm, lấy quốc hiệu là Đại Cồ Việt, kinh đô Hoa Lư. Năm bao nhiêu dời đô về Thăng Long?
Những công trình tháp cổ Chămpa ở miền Trung nước ta được xây dựng chủ yếu bằng loại vật liệu nào?
Liên hoan phim Việt Nam lần thứ XVII (2011) diễn ra tại thành phố nào?
Mẹ Suốt, tên thật Nguyễn Thị Suốt là một nữ anh hùng lao động trong Chiến tranh Việt Nam sinh và mất năm bao nhiêu?
Elo là hệ số tính toán để xếp hạng có trong bộ môn thể thao nào?
Cầu Bãi Cháy nối Hòn Gai với Bãi Cháy tỉnh Quảng Ninh. Đây là loại cầu dây văng một mặt phẳng dây khẩu độ nhịp đạt kỷ lục thế giới về loại cầu này. Cầu bãi cháy có bao nhiêu nhịp cầu chính?
Sông Mêkông chảy qua thủ đô của bao nhiêu nước?
Liên hoan âm nhạc Bethoveen được tổ chức hàng năm từ năm bao nhiêu tại thành phố Bonn của nước Đức?
Mohamed Ali là nhân vật huyền thoại của môn thể thao nào?
Quốc gia nào có vị trí ở cả châu Phi và châu Á?
Bản Giao Hưởng số mấy của Beethoven đã được các phi hành gia của phi hành đoàn Apollo 11 đem lên để tại Mặt trăng năm 1969 như một thông điệp thân ái của con người đến các nền văn minh ngoài hành tinh?
Pretoria, Bloemfontein và Cape Town là ba thủ đô của một đất nước. Đó là đất nước nào?
Sư Tử biển (Merlion), một con thú đầu sư tử, mình cá, là biểu tượng du lịch của đất nước Đông Nam Á nào?
Vòng tròn màu xanh dương trên lá cờ Olympic biểu trưng cho châu lục nào?
Eo biển Bêring nối liền hai đại dương nào?
Đài thiên văn Greenwitch nơi kinh tuyến gốc chạy qua thuộc thành phố nào?
Thác Niagra là ranh giới tự nhiên giữa hai quốc gia nào?
Kinh tuyến 180 độ Đông và kinh tuyến 180 độ Tây cách nhau mấy múi giờ?
Để tính lượng mưa, người ta sử dụng đơn vị đo nào?
Búp bê gỗ Matrioshka với những con búp bê xếp lồng vào nhau đủ kích cỡ, trên đó là những hình vẽ minh họa phong cảnh thiên nhiên tuyệt đẹp của cảnh sinh hoạt hội hè của người nông dân bình dị là một biểu tượng độc đáo của nước nào?
​Michael Jeffrey Jordan là vận động viên Bắc Mỹ vĩ đại nhất thế kỷ XX và được coi là biểu tượng của môn thể thao nào?
Nhật triều là con nước thuỷ triều lên xuống mấy lần trong ngày?
Bốn sự kiện khám phá lớn về địa lý vào thế kỷ 15-16 gồm: Bơi thuyền vượt qua mũi Hảo Vọng của Bartolomeu Diaz (1488), Vasco De Gama đến Ấn Độ (1498), Mangellan viễn du thế giới bằng đường biển (1519) và Colombus khám phá ra gì (1492)?
Nguyên tố Poloni được nhà khoa học Marie Curie phát hiện ra và đặt tên theo quê hương của mình, tên nguyên tố có nghĩa là nước nào?
Khu di tích lịch sử 'Chiến khu D' thuộc tỉnh nào của nước ta?
Phim hoạt hình Pinocchio của nước nào?
Tác phẩm hai cây phong của tác giả Ai-ma-tốp trích từ đâu tác phẩm nào?
Cho một hình đa diện. Tìm khẳng định sai trong các khẳng định sau?
Số cạnh của một hình bát diện đều là bao nhiêu?
Môn thể thao nào được coi là môn thể thao Nữ hoàng?
HLV Jose Mourinho sinh năm bao nhiêu?
Quê hương của HLV Jose Mourinho ở đâu tại Bồ Đào Nha?
Đội bóng đầu tiên Huân luyện Viên Mourinho dẫn dắt năm 2000 là đội bóng nào?
Người thầy đầu tiên của HLV Jose Mourinho là ai?
Jose Mourinho giành chức vô địch Champions League lần đầu tiên cùng CLB nào?
Thủ đô của Phần Lan là gì?
Việt Nam bắt đầu bước vào thời kì đổi mới vào năm nào?
Câu châm ngôn:"Cuộc sống vốn không công bằng. Hãy tập quen dần với điều đó." là của ai?
Câu châm ngôn :"Nếu bạn không thể đơn giản hóa một vấn đề, nghĩa là bạn chưa hiểu đủ vấn đề đó" này là của ai?
Số e tối đa trong phân lớp S là gì?
Số e tối đa trong phân lớp p là gì?
Số e tối đa trong phân lớp d là gì?
Số e tối đa trong phân lớp f là gì?
Dung dịch Cu(OH)2 có màu gì?
Kết tủa Mg(OH)2 có màu gì?
Khí Clo có màu gì?
Thiệt hại nghiêm trọng nhất của Việt Nam khi kí Hiệp ước Nhâm Tuất (1862) với Pháp là gì?
Trong bút kí ''Vang bóng một thời'', Nguyễn Tuân đã miêu tả thú chơi hoa gì để hoa nở đúng đêm giao thừa?
Đỉnh núi nào cách xa tâm Trái Đất nhất?
Phố Wall (New York) nổi tiếng trong lĩnh vực nào?
Bác sĩ nào là tác giả của ''Phương pháp cắt gan khô''?
Năm 1897, thực dân Pháp cử nhân vật nào sang làm Toàn quyền Đông Dương?
Ai là tác giả của những ca khúc: Để nhớ một thời ta đã yêu, duyên phận, ngày mai em đi,..?
Vũ Như Tô là nhân vật trung tâm của tác phẩm nhà văn nào?
Để được gọi là siêu đại kiện tướng, một kỳ thủ phải đạt hệ số ELO là bao nhiêu?
Hoạt động nghệ thuật của Nguyễn Đình Thi nổi bật nhất ở lĩnh vực nào ?
Trong suốt cuộc đời của Vincent Van Gogh, ông chỉ bán được một bức tranh duy nhất. Bức tranh đó tên là gì?
Bài thơ Các vị La Hán chùa Tây Phương được Huy Cận sáng tác năm nào?
Tập đoàn trùng roi gọi là gì?
Bộ phim ''The social Network'' nói về cuộc đời nổi tiếng của nhân vật nào?
Thủ lĩnh cuộc khởi nghĩa Hưng Hóa trong phong trào Cần Vương?
Trong phòng thí nghiệm, khí CO được điều chế bằng cách đun nóng hợp chất nào với format acid?
CONMEBOL là tên viết tắt của liên đoàn bóng đá nào?
Eine kleine Nachtusik là bản nhạc giao hưởng của ai?
Áo dài Việt Nam bắt đầu xuất hiện lần đầu tiên từ thời của vua nào?
Trong quá trình sản xuất nhôm trong công nghiệp, để hạ nhiệt độ nóng chảy của Al2O3 người ta dùng hợp chất hóa học nào?
Tự tình là tác phẩm của ai?
Khóc Dương Khuê là tác phẩm của ai?
Vịnh Khoa thi hương là tác phẩm của ai?
Sa hành đoản ca là tác phẩm của nhà thơ nào?
Chạy giặc là tác phẩm của nhà thơ nào?
Chiều hôm nhớ nhà là tác phẩm của ai?
Phim Cách mạng Việt Nam đầu tiên là phim gì?
Bố của ca sĩ Hương Tràm là ai?
Xuất dương lưu biệt là tác phẩm của ai?
Hầu trời là tác phẩm của ai?
Nhớ đông là tác phẩm của ai?
Chiều xuân là tác phẩm của ai?
Khu căn cứ cách mạng Núi Dinh thuộc địa phận nào của tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu?
Bệnh viêm gan A lây truyền qua đường nào?
Hiện tượng cảm ứng điện từ do nhà bác học M Pha-ra-đây (Michael Faraday) phát minh ra năm 1831. Vậy ông là người nước nào?
Đường dây truyền tải điện Bắc Nam có hiệu điện thế là bao nhiêu?
Công dân bao nhiêu tuổi trở lên được phép điều khiển xe máy có diện tích xilanh dưới 50 cm3?
Bộ tộc nào từng là chủ nhân của vùng đất Nam Mỹ?
Trước thế kỷ 16, khu vực Nam Mỹ từng là thuộc địa của thực dân nào?
Có mấy quốc gia Nam Mỹ sử dụng đồng Peso?
Quốc gia có diện tích nhỏ nhất thuộc khu vực Nam Mỹ?
Quốc gia nào có diện tích tự nhiên lớn nhất Nam Mỹ?
Vua bóng đá Pele vô địch thế giới lần thứ 3 khi World Cup được tổ chức ở đâu?
Thành phố nào sau đây là thủ đô của Mexico?
Mexico từng là thuộc địa của nước nào?
Đất nước Mexico được hình thành trên nền văn minh lớn nào?
Loài hoa nào được xem là quốc hoa của Mexico?
Vua triều Lý nào vì ham ăn chơi để đất nước khánh kiệt, “giặc cướp nổi lên như ong”?
Triều Trần bắt đầu suy yếu từ thời trị vì của vua nào?
Nhà Hậu Lê bắt đầu suy yếu từ thời vua nào?
Thời kỳ trị vì của vua nào triều Mạc được đánh giá thịnh trị nhất của triều đại này?
Nước ta có bao nhiêu km2 chủ quyền trên Biển Đông?
Đường bờ biển nước ta dài bao nhiêu km2?
Tỉnh nào ở miền Tây là quê hương của hoàng hậu và hoàng thái hậu nổi tiếng triều Nguyễn?
Nghi Thiên Chương hoàng hậu (hoàng thái hậu Từ Dũ) và Nam Phương hoàng hậu Nguyễn Hữu Thị Lan đều sinh tại?
Tiền Giang phái tây giáp tỉnh nào sau đây?
Danh thần triều Nguyễn nào sau đâu quê ở Tiền Giang?
Trại rắn nổi tiếng nào sau đây thuộc tỉnh Tiền Giang?
Cầu dây văng đầu tiên ở Việt Nam, bắc qua sông Tiền?
Tỉnh Tiền Giang hiện có bao nhiêu đơn vị hành chính cấp huyện/thị?
Bài thơ “Việt Bắc” của Tố Hữu được sáng tác trong thời điểm nào sau đây?
Tên viết tắt của BombGBU-43/8?
Vịnh nào lớn nhất thế giới?
Ai được xem là người đã có công lao kinh lược vùng đất Sài Gòn-Gia Định?
Viktor Axelsen là vận động viên cầu lông đã soán ngôi Lee Chong Wei. Hãy cho biết anh là người nước nào?
Trong các lịch sau lịch nào được tính theo chuyển động của Mặt Trời quanh Trái Đất?
Lễ hội nào của Kito giáo được tổ chức vào ngày chủ nhật đầu tiên sau ngày trăng tròn đầu tiên hoặc sau ngày xuân phân?
Cuộc đời Đào Duy Từ gắn với việc làm quân sự cho vị chúa Nguyễn nào?
Ai là tác giả của bài phú ''Hoa sen trong giếng ngọc''?
ASIAD năm 2018 tổ chức tại Indonesia là lần thứ bao nhiêu đại hội thể thao Châu Á được tổ chức?
Loại đá đầu tiên được hình thành trên thế giới gọi là gì?
Tàng trữ bao nhiêu gam ma túy ‘đá’ thì bị xử lý hình sự?
Người tổ chức sử dụng ma túy 'đá' bị xử lý thế nào?
Bức tượng có thể đứng lên, ngồi xuống hiện nay ở địa phương nào?
Ngôi chùa nổi tiếng với thành ngữ “Vắng như chùa Bà Đanh” hiện ở tỉnh nào?
Chùa nào sở hữu bức tượng khổng lồ, tự phát ra ánh sáng?
Một người Hà Nội là tác phẩm của ai?
Chuông Quy Điền - một trong An Nam tứ đại khí trước đây - được đặt ở chùa nào?
Hồn Trương Ba da hàng thịt là tác phẩm của ai?
Vua nào của nước ta từng sử dụng cây đao nặng tới hơn 30 kg?
Mạc Đăng Dung từng thi đỗ võ trạng nguyên dưới triều vua nào của nhà Hậu Lê?
Mạc Đăng Dung là hậu duệ của danh nhân nào?
Mạc Đăng Dung quê ở đâu?
Mạc Đăng Dung lập ra nhà Mạc vào năm nào?
Cây đao nặng hơn 30 kg của Mạc Đăng Dung hiện nay được cất giữ ở đâu?
Eo biển nào nối liền 2 biển, 2 đại dương, chia cắt 2 lục địa, 2 châu lục?
Hốt Tất Liệt là vua của nước nào?
Để đánh giá mức độ tinh khiết của vàng ,ngoài % ra ngưòi ta con dùng đơn vị nào khác?
Nền văn học viết Việt Nam chính thức hình thành vào thời gian nào?
Nền văn học Việt Nam phát triển qua mấy thời kì?
Văn học Việt Nam giai đoạn đầu từ thế kỉ XX đến 1945 thể hiện rõ nhất phương diện nào sau đây của con người?
Tư tưởng nào dưới đây ảnh hưởng đến sự phát triển của văn học Việt Nam?
Trong văn học có mấy phương thức biểu đạt?
Châu đại Dương có diện tích hơn bao nhiêu triệu km vuông?
Để thông qua bản Hiến chương và tuyên bố thành lập Liên hợp quốc, Hội nghị tại Xan Phranxixcô đã diễn ra với sự tham gia của bao nhiêu nước?
Eo Gió nằm ở xã nào của Quy Nhơn?
Bãi biển Kỳ Co được mệnh danh là gì?
Loài kỳ lân xuất hiện trong những câu chuyện thần thoại là động vật biểu tượng của quốc gia nào?
Đâu là loài động vật biểu tượng của Belarus?
Tên gọi của loài chim biểu tượng quốc gia của Jamaica là gì?
Ngựa Karabakh là động vật biểu tượng của quốc gia nào?
Linh miêu là động vật biểu tượng của quốc gia nào?
Ngôi sao trẻ Kylian Mbappe là người Pháp gốc nào?
Độ cao chính xác của tháp Eiffel là bao nhiêu?
Thủ đô Paris của Pháp nổi tiếng với tên gọi gì?
Thành phố cảng xinh đẹp nằm bên bờ Địa Trung Hải của Pháp tên là gì?
Đỉnh núi Mont Blanc ở Pháp được mệnh danh là gì?
Tên thành phố xinh đẹp được mệnh danh là "Hòn ngọc của vùng Alps ở Pháp" của thế giới tên là gì?
Lễ hội ánh sáng diễn ra ở thành phố nào của Pháp?
“Cơn thịnh nộ màu đỏ” là biệt danh của đội bóng nào tại World Cup 2018?
Tây Ban Nha nằm trên bán đảo nào ở châu Âu?
Tây Ban Nha có lãnh thổ tiếp giáp nước nào sau đây?
Tây Ban Nha là nơi khai sinh của loại nhạc cụ phổ biến nào?
Tây Ban Nha cũng là quê hương của loại hình nghệ thuật nổi tiếng nào?
Vị Thám hoa nào của nước ta biết đọc, viết lúc mới 2 tuổi?
Vị thám hoa đầu tiên có chuyến xuất ngoại sang phương Tây?
Ai là thám hoa lớn tuổi nhất?
Thám hoa có trí nhớ siêu việt, từng được phong là “lưỡng quốc khôi nguyên”?
Vị Thám hoa nào để lại hơn 40 bộ sách về văn học, sử học, y học và địa lý?
Vị thám hoa từng giữ chức vụ cao nhất trong triều đình phong kiến?
Ai khởi xướng thi thổi cơm ở nước ta?
Phan Tây Nhạc sống vào khoảng thời vua nào?
Ai là con rể nổi tiếng của Hùng Vương thứ 18?
Vợ chồng danh tướng Phan Tây Nhạc khởi xướng tục thi thổi cơm để làm gì?
Ai được nhân dân xưng đáng là ông tổ của nghề đầu bếp Việt Nam?
Lực lượng thực hiện cải cách dân chủ ở Nhật Bản trong những năm 1945-1952 là gì?
Chủ nghĩa Apacthai nghĩa là gì?
Sự kiện nào đặt nền tảng mới cho quan hệ giữa Mỹ và Nhật Bản?
Ba nước đầu tiên ở Đông Nam Á tuyên bố giành độc lập sau chiến tranh Thế giới lần thứ 2 là gì?
Trong bảy kì quan thế giới cổ đại kì quan nào nằm ở Hy Lạp?
Dân tộc Kinh bao nhiêu % dân số nước ta?
Trong ''Truyền kì mạn lục'' nàng Vũ Nương đã gieo mình xuống con sông nào?
Tổng thống Abraham Lincoln bị ám sát khi đang ở đâu?
Nhà Rông của dân tộc nào?
Nhà thang lâm của dân tộc nào?
Trong 5 nhà của người dân tộc Chăm, nhà nào được dựng đầu tiên?
Ngôi nhà trình tường của dân tộc nào?
Xét dưới góc độ triết lý âm dương, loại hình văn hóa gốc nông nghiệp được gọi là gì?
Phương Tây ứng với hành nào trong Ngũ hành?
Xe buýt đỏ hai tầng là biểu tượng của nước nào?
Chòm sao nào là chòm sao nhỏ nhất trong 88 chòm sao hiện đại?
Thác nước nào là thác nước rộng nhất thế giới?
Hàn the borax khan là hợp chất của Na,O và nguyên tố nào nữa?
Nghệ sĩ piano nào được mệnh danh là ''Ông hoàng của nhạc lãng mạn''?
Phương pháp chụp cắt lớp vi tính trong Y học thường được gọi ngắn là gì?
Nhắc đến ''Little boy'' và ''Fat man'' là nhắc đến loại vũ khí nào?
Hồi thứ 14 trong ''Hoàng lê nhất thống chí'' (Ngô gia Văn Phái) nói về chiến công hiến hách của vị anh hùng nào?
Tác phẩm ''Kháng chiến nhất định thắng lợi '' của Trường Chinh ra đời vào năm nào?
Hệ thống cầu-hầm Oresund nối liền Đan Mạch với quốc gia nào?
Nhà văn nào chưa từng đóng phim?
Tên của sa mạc lớn nhất châu Á là gì?
Sông Themse đổ ra biển nào?
Nước nào có nhiều núi lửa nhất thế giới?
Đảo Sip thuộc châu lục nào?
Tổng thống tại chức ít ngày nhất của chế độ Sài Gòn cũ là ai?
Năm âm lịch xuất hiện sớm nhất ở quốc gia nào?
Múa sạp là loại hình nghệ thuật đặc sắc của dân tộc nào?
Giải thưởng Quả bóng bạc Việt Nam năm 2008 được trao cho nam cầu thủ nào?
Trong chiến tranh Việt Nam, hàng rào điện tử Macnamara được Mỹ thiết lập ở địa phận tỉnh nào?
Tên một khoáng vật chứa Flo được sử dụng trong sản xuất nhôm?
Chủ nhân của giải Nobel hóa học 2007 là người nước nào?
Người đã tìm ra vi khuẩn bệnh lao?
Ngôi đền nào là biểu tượng của tình yêu vĩnh cửu?
Người phát minh ra điện thoại di động?
Người được mệnh danh là “Người đàn bà thép”?
Hành tinh quay nhanh nhất trong Hệ mặt trời?
Bộ phận nào sau đây trên cơ thể con người không có cơ?
Hệ thập phân là phát minh của nước nào?
Triều đại trị vì lâu nhất trong lịch sử Việt Nam ?
Cách mạng tư sản đầu tiên trên thế giới diễn ra ở nước này?
Ở người, khoang bụng và khoang ngực ngăn cách nhau bởi bộ phận nào ?
Đèo Hải Vân nối liền tỉnh Huế và tỉnh nào?
Câu nói “ Hiền tài là nguyên khí quốc gia ” là của ai?
Đất nước nào không có quân đội ?
Tên cũ của làng tranh Đông Hồ?
Thư viện đầu tiên trên thế giới nằm ở quốc gia nào?
Tên gọi khác của chùa Trăm gian?
Ai được mệnh danh là Gia Cát Lượng của Việt Nam?
Người trưởng thành có bao nhiêu xương?
Dãy núi nào ở Việt Nam có 99 ngọn núi?
Trong vòng tuần hoàn lớn máu đổ về ngăn nào của tim?
Máu lên phổi trao đổi khí là máu nhiều khí gì?
Vị vua nào đặt ra luật lệ khắc tên tiến sĩ vào bia đá ở văn miếu Quốc Tử Giám?
Núi Hàm Rồng nằm ở đâu nước ta?
Nước nào chế tạo ô tô đầu tiên?
Môn bóng rổ ra đời ở nước nào?
Mạch máu nằm sát da mu bàn tay là loại mạch máu nào?
Điện ảnh Việt Nam có từ năm nào?
Nước nào đầu tiên trên thế giới có taxi?
Môn đua ngựa có nguồn gốc từ nước nào ?
Ai là người dịch “ Quốc tế ca ” ra tiếng Việt bằng văn vần?
Nước nào coi năm mới là tết nhảy lửa?
Xứ sở có nhiều ngày tết nhất ?
Nước nào đầu tiên có ngày người mẹ ?
Bác Hồ từng là nhà giáo. Người dạy ở trường nào?
Người Ấn Độ chủ yếu dùng sữa của loài động vật nào?
Năm nào liên minh châu Âu đổi tên từ EEC sang EU?
Nước duy nhất trên thế giới xây dựng bảo tàng mặt nạ?
Tờ báo đầu tiên trên thế giới ra đời ở nước nào ?
Người nước nào nghĩ ra món kem?
Ai được tôn vinh là chúa hiền Đất Việt ?
Nước nào ăn tết vào ngày 21-3?
Hình dạng của nước Pháp giống hình gì ?
Tổ chức nào được trao giải Nô Ben vì hoà bình năm 2001?
Câu nói : “một người vì mọi người,mọi người vì một người ”là câu nói bất hủ trong tác phẩm nào?
Nước nào có thiệp chúc mừng năm mới đầu tiên?
Người Ai Cập tôn thờ con số mấy ?
Công dân nước nào phát minh ra quốc tế ngữ ?
Đội Thiếu niên tiền phong Hồ Chí Minh thành lập ngày, tháng, năm nào?
Nguyên tố ở dạng khí nặng nhất ?
Đất nước có bộ tiểu thuyết lịch sử lớn nhất thế giới?
Ai được coi là trạng chiếu của nước ta?
Trong bài trống chào cờ, khi dồn trống con đánh mấy tiếng ?
Con sông nào dài nhất chảy qua nước Nga ?
Đảng Cộng sản Việt Nam thành lập ngày, tháng, năm nào?
Quốc tế thứ hai tồn tại bao nhiêu năm?
Ai là người đưa ra thuật ngữ “tế bào” ?
Tổ tiên của loài chim là loài nào?
Vị vua Pháp nào cho xây dựng cung điện Versailles?
Tỉnh nào có nhiều đảo nhất nước ta ?
Nước nào duy nhất trên thế giới có 3 thủ đô?
Bài hát trống chào cờ gồm mấy hồi ?
Ai là tác giả của bài hát Em là mầm non của Đảng?
Tổng bí thư của Đảng cộng sản Việt Nam hiện nay là ai?
Trong bài thơ Lượm của tác giả Tố Hữu có nhắc đến một loài vật, con vật đó là gì?
Ai là người đã nuôi nấng vua Lý Công Uẩn?
Từ nào sau đây không phải là biệt ngữ xã hội?
Nhà máy hiện đại đầu tiên của nước ta là?
Nơi hẹp nhất nước ta có số km là gì?
"Cánh buồm" trong bài thơ "Quê hương" của Tế Hanh là biểu tượng của gì?
Trong bài hát sau bài nào của nhạc sĩ Hoàng Việt?
Giá trị trường độ lớn nhất của nhịp 4/4 là?
Khuôn mặt của tượng nhân sư được cho là điêu khắc theo khuôn mặt của vị Pharaon nào?
Bức tranh "Tiếng đàn bầu" của họa sĩ Sĩ Tốt có bao nhiêu nhân vật?
Kim tự tháp Djoser được thiết kế để tượng trưng cho vật gì?
Ai được cho là người đã thiết kế kim tự tháp đầu tiên của thế giới - kim tự tháp Djoser?
Chị Sáu tham gia hoạt động cách mạng khi chị bao nhiêu tuổi?
Theo truyền thuyết Hy Lạp, vị anh hùng nào đã buộc nhân sư phải lao mình xuống thềm đá và chết?
Quốc kì của quốc gia nào có biểu tượng hai hình tam giác xếp chồng lên nhau?
Libya chọn màu gì cho quốc kì của họ?
Quốc gia có quốc kì gần giống Việt Nam nhất?
Quốc gia châu Âu nào chọn sự kết hợp đơn thuần giữa hai sọc ngang trắng và đỏ trên nền quốc kì?
Lá quốc kỳ có tuổi đời thứ hai thế giới thuộc về quốc gia nào?
Cờ đỏ sao vàng của Việt Nam được công nhận chính thức vào năm nào?
Quốc gia nào ở Ấn Độ Dương lấy biểu tượng sư tử trên lá quốc kỳ?
Nước nhỏ nhất châu Phi?
Đất nước nào ở châu Á được biết đến với “ cuộc cách mạng trắng”?
Ai được coi là ông tổ của nghệ thuật tuồng?
Chất nào chiếm tỷ lệ cao nhất trong hợp kim Đuy-ra?
Người châu Âu đầu tiên đến châu Úc?
Hát Dù kê là loại kịch nói của dân tộc nào?
Nhân vật nào trong văn học Việt Nam có túi đựng đầy gió trăng?
Ai là người lái máy bay ném bom vào Dinh Độc Lập?
Người phi công đầu tiên của cách mạng Việt Nam là ai?
Tỉnh đầu tiên được giải phóng năm 1975 là tỉnh nào?
"Tồn tại hay không tồn tại" là câu nói của ai ?
Ai được coi là ông tổ của nghành y học thế giới?
Thủ môn nào xuất sắc mọi thời đại?
Ai là vị tiến sĩ thứ 200 của Nhật Bản và là anh hùng lao động của nước ta?
Khí nitơ khi mới tìm ra đặt tên là gì?
Khí trơ nào theo tiếng La tinh có nghĩa là sống ẩn náu?
Ngày quốc tế đại dương là ngày bao nhiêu?
Đai hội Đoàn lần thứ nhất tổ chức năm bao nhiêu?
Sông Thái Bình tiếp nhận phù sa của sông Đuống và sông nào?
Sông Mã xuất phát từ tỉnh nào?
Hệ thống sông nào có nhiều phụ lưu nhất ở nước ta?
Loài vật nào có xương sống xuất hiện đầu tiên lên cạn?
Nguyên tố nào được đặt theo tên của một vị thần lửa ?
Thầy giáo của Alexsander đại đế là ai ?
Phèn chua là muối kép của kim loại Kali và kim loại nào?
Ngọn đèn neon đầu tiên trên thế giới do ai phát minh vào năm 1910?
Sử gia đầu tiên của nhân loại?
Hoa Pơlang là tên gọi khác của loại hoa này?
Loại động vật biển nào có một sừng ở trên đầu?
Năm 1858, ai là người dâng sớ xin cầm quân đi đánh giặc Pháp ở Đà Nẵng khi ở độ tuổi 80?
Người dân tộc Mường sinh sống chủ yếu ở tỉnh nào của nước ta?
Ngưòi đầu tiên được tặng thưởng giải nobel về hóa học năm 1901?
Libit la chất gì?
Hợp chất nào đôi khi được gọi là vàng lá, được dùng để chế tạo sơn mạ vàng?
“The cup of life” là ca khúc cổ động World Cup được tổ chức tại quốc gia nào?
Tên gọi khác của bào ngư?
Nhà toán học nào đã giải quyết trọn vẹn vấn đề giải các phương trình đại số?
Cậu bé vàng Diego Maradona trước đây đã từng thi đấu cho câu lạc bộ nào của Argentina?
Phú thọ có rừng quốc gia gì?
Chính phủ lâm thời "Cộng hòa miền nam Việt Nam" thành lập vào?
Tháng 9/1939 chiến tranh thế giới thứ 2 bùng nổ bằng sự kiện Đức đánh nước nào?
Tác phẩm nào là của Michelangelo?
Trong chương trình "Khi đàn ông mang bầu 2018" có bao nhiêu cặp đôi tham gia thi?
Quán quân Vua đầu bếp Việt Nam 2013 là ai?
Quán quân vua đầu bếp Việt Nam 2015 là ai?
Quán quân Người mẫu Việt Nam 2012- Vietnam next top model 2012 là ai?
Hoa râm bụt thường có màu gì?
Lê Đại Hành là vị vua của thời nào?
Khổ giấy A5 bằng một nửa khổ giấy nào?
Trong 1 trận đấu đá bóng, trên sân bóng có tất cả mấy thủ môn?
Trên huy hiệu của Đội có chữ gì?
Từ tây sang đông , nơi hẹp nhất nước ta là bao nhiêu km?
Ai là người Châu Á đầu tiên đoạt giải nhất cuộc thi biểu diễn âm nhạc quốc tế mang tên Sô - Panh?
Sa mạc Atacama là sa mạc?
Fernando Magellan- người đặt tên cho Thái Bình Dương là người nước nào?
Robert Peary-người đầu tiên đặt chân lên cực Bắc là người nước nào?
Đất nước nào là nơi tập trung các di tích văn hoá của người Inca?
Giai đoạn Phục Hưng là từ thế kỷ thứ mấy?
Sicilia là đảo nào lớn nhất?
Nguyễn Trãi liên quan tới vụ án nổi tiếng nào?
Ngọn núi cao nhất Đông Nam Á nằm ở nước nào?
Casablanca là thành phố du lịch nổi tiếng của nước nào?
Bảng tuần hoàn có tất cả bao nhiêu nguyên tố hoá học năm 2011?
Đây là nhà thơ nào biết rằng nhà thơ đó đã từng được vua Minh Mạng mời vào dạy học cho các cung phi va công chúa trong cung?
''Phượng Sồ'' là hiệu của ai ?
Ai là tác giả của phương trình nổi tiếng " phương trình trạng thái'' ?
Nguyên tố nào được gọi là '' nước bạc'' theo tiếng Hy Lạp ?
Delta là chữ cái thứ mấy trong bảng chữ cái Hy Lạp?
Gian thần nào là nguyên nhân khiến chính quyền Chúa Nguyễn bị sụp đổ?
Quán quân solo cùng Bolero 2015 là ai?
Trong truyện ''Sự tích Trầu Cau'', người anh biến thành cái gì ?
Phong Trần, Lệ Thanh là các bút danh của ai ?
Kim loại nào được làm ống dẫn trong vườn treo Babylon?
Trong các kim loại sau đây, kim loại nào có khả năng nóng chảy khi nằm trên tay người?
''Vua nhạc Sến'' là biệt hiệu của ai?
Đạo diễn Đặng Nhật Minh là con trai của ai?
Fabio Cannavaro bắt đầu sự nghiệp cầu thủ tại CLB nào?
Trong số ''Tây Sơn ngụ phụng thư'' ai là vợ vua Quang Trung?
Tính đến nay, trong các kì thi Olympic Toán học quốc tế IMO, ai là nguời Việt Nam duy nhất đạt giải đặc biệt về lời giải đẹp?
''Hoa trinh nữ'','' Lâu đài tình ái'' là những sáng tác của ai?
Đèn Busen đốt khí gì để thắp sáng?
Tân An là thành phố thuộc tỉnh nào nước ta?
Nhựa long não là tên gọi khác của chất nào?
Hạt nào là hạt tổ hợp có vai trò trọng yếu trong lực tương tác mạnh?
'' Vãn Thượng tướng quốc công Hưng Đạo Đại Vương'' là một tác phẩm của ai?
Quốc gia nào có nhiều núi trên 6000m nhất?
Vườn quốc gia đầu tiên và cổ xưa nhất trên thế giới là vườn quốc gia nào?
Ai là người làm giám khảo của Vietnam Got talent trong suốt cả 4 mùa giải qua?
Ai là người đã sáng tác ra mẫu Huy hiệu đoàn?
Đôi khi xảy ra vỡ nhiệt kế thủy ngân khiến thủy ngân rơi vãi ra ngoài và dễ gây ngộ độc . Người ta dùng chất gì để thu hồi lại thủy ngân?
Vụ đắm tàu Titanic chìm vào năm nào?
Đội tuyển đứng ở ngôi vị á quân nhiều lần nhất trong các kì World Cup tính đến hiện nay là?
Praha là thủ đô của đất nước nào?
Nguyên tố hóa học nào có nghĩa là “Trái Đất”?
Eo biển nào nối Biển Đông và Ấn Độ Dương?
Trạng nguyên lớn tuổi nhất nước ta có tên là gì?
Lá cờ mang dòng chữ “Nam binh phục quốc” có trong cuộc khởi nghĩa nào?
Tập truyện “Đảo chìm” là của nhà thơ nào?
Phạm Ngũ Lão có quan hệ như thế nào đối với Trần Hưng Đạo?
EURO 2016 sẽ được tổ chức tại đâu?
Bài hát '' Buồn ơi chào mi'' hay '' Ai đưa em về '' là những tác phẩm của nhạc sĩ nào?
Làng Hới ở Thái Bình nổi tiếng về nghề làm gì?
Chiến thắng Vạn Tường diễn ra ở tỉnh nào?
''Chiến tranh phá hoại miền Bắc lần thứ hai'' là chiến dịch nào của Mĩ?
Đây là một phương trình toán học nhằm biểu diễn mối quan hệ giữa một hàm chưa được biết với đạo hàm của nó?
Một loại sóng cơ học nào mà nó có phương dao động trùng với phương truyền sóng?
Công Phượng mang số áo mấy tại Mito Hollyhock?
Công ty mẹ của Google là công ty nào ?
Khúc Thừa Mỹ là tiết độ sứ thứ mấy của gia tộc họ Khúc?
Ngôi chùa nào tại Hà Nội có nghĩa là “Bông sen vàng”?
Thời gian Việt Nam gia nhập Asean?
Hồ Victoria là hồ lớn nhất châu lục nào?
Đặng Thái Sơn được giải nhất piano quốc tế Chopin vào năm nào?
Trong thần thoại Hy Lạp, vị thần khổng lồ có tên là gì?
Tổ chức tiêu chuẩn quốc tế ISO được viết tắt từ ngôn ngữ nào?
Trong những người sau đây, người nào không phải là 1 trong tứ đại mỹ nhân của Trung Quốc?
Thủ đô nào ở châu Âu nằm trên 96 hòn đảo được nối với nhau bởi gần 300 cây cầu?
Cuốn tiểu thuyết “Cuốn theo chiều gió” xuất bản lần đầu tiên vào năm nào?
Tác phẩm điêu khắc nào trở thành 1 trong những biểu tượng của Ai Cập?
Ngày 12/05/2018, ca sĩ Sơn Tùng M-TP chính thức ra MV ca nhạc "Chạy ngay đi". Hãy cho biết quốc tịch của nữ chính trong MV này, biết cô là người lai?
Yeltsin là vị tổng thống đầu tiên của nước nào?
Đâu là cửa khẩu nằm trên biên giới Lào - Việt?
Trong truyền thuyết Hàn Quốc, nạn nhân của Hồ ly tinh Kumiho đa số là ai?
Hoa anh đào Somei Yoshino có mấy cánh hoa?
Đâu là quốc gia có GDP bình quân đầu người cao nhất thế giới?
Quốc gia nào có chiều cao trung bình cao nhất thế giới?
Quốc gia nào có nhiều ngôn ngữ nhất thế giới?
Tỉnh nào có nhiều thị xã nhất nước ta?
''Buông tay lặng im'' là bản hit của ca sĩ nào?
3 giám khảo của Vietnam Idol Nhí mùa 1 là Isaac, Văn Mai Hương và ai?
Tại World Cup 2014, ai là người ghi bàn đầu tiên?
Quán quân Vietnam Gottalent mùa 4 là ai?
Entanpi được kí hiệu là chữ cái nào?
Nhựa PVA được tạo nên từng phản ứng trùng hợp chất nào?
Đại lượng nào là đại lượng véc tơ thể hiện mức độ thay đổi theo thời gian vị trí góc của vật và hướng của sự chuyển động này?
Công cuộc Đổi mới tại Việt Nam diễn ra vào năm nào?
Ecological Succession là thuật ngữ sinh học nào?
''Ngọn đèn dầu lạc'' là tác phẩm của ai?
''Bông hoa tím biếc'' trong bài Mùa xuân nho nhỏ của Thanh Hải là hoa gì?
Bombay là tên cũ của thành phố nào?
Vườn quốc gia Kon Ka Kinh thuộc tỉnh nào nước ta?
Lò xo bị nén có loại thế năng nào?
Phim '' Tôi thấy hoa vàng trên cỏ xanh '' được quay tại đâu?
Quán quân Gương mặt thân quen mùa đầu tiên là ai?
Thần Eros trong thần thoại Hy Lạp là thần nào?
Cụ cố Hồng là nhân vật xuất hiện trong tác phẩm nào ?
Vua cuối cùng của Trung Quốc là ai ?
Trường THPT chuyên Nguyễn Du thuộc tỉnh nào của nước ta?
Bia Vĩnh Lăng nằm ở tỉnh thành nào nước ta?
Khi cho nước oxi già vào PbS sẽ thu được gì?
Vườn quốc gia Núi Chúa nằm ở tỉnh nào nước ta ?
Giải Grand Slam đầu tiên trong năm là giải nào?
Nguyễn Kim đã đưa vua nào lên ngôi, xác lập triều đại Lê Trung Hưng?
Olefin là tên gọi khác của hợp chất hữu cơ nào ?
Giáo sư Trần Văn Khê nổi tiếng ở lĩnh vực nào?
Khí độc Sarin có chứa thành phần nguyên tố Halogen nào?
Vai trò chính của vitamin nào là giúp cho quá trình đông máu diễn ra tốt và hạn chế lượng máu bị mất khi bị thương?
Trong môn võ Vovinam, cấp đai cao nhất có màu gì?
Khí nào được sử dụng làm vũ khí hóa học đầu tiên tại chiến tranh thế giới thứ nhất?
Phản ứng tráng gương giữa glucose với AgNO3/NH3 sinh ra muối vô cơ nào?
Bệnh xơ cứng teo cơ có tên viết tắt là gì?
Bến Quê là tác phẩm của nhà văn nào?
Hàng rào nào của Mĩ được đặt ở vĩ tuyến 17?
Thành phố Seattle thuộc bang nào?
EURO 1992 được nước nào đăng cai?
A Sky Full Of Stars là bài hát của nhóm nhạc nào?
Cái tên NOKIA được bắt nguồn từ cái gì?
Hỗn hợp giữa thủy ngân với kim loại khác là gì?
Giản Định đế là vị vua thuộc triều đại nào?
Sân bay Phú Bài thuộc tỉnh, thành nào nước ta?
Sóng cơ không lan truyền trong môi trường nào?
Thành phố nào được WWF vinh danh là thành phố xanh đầu tiên của Việt Nam?
Đường thẳng đối xứng với đường trung tuyến qua đường phân giác trong một tam giác gọi là đường gì?
Văn bản trong SGK Ngữ văn trích từ “Những tấm lòng cao cả” có tên là gì?
Nguyễn Quỳnh, dân gian gọi là Trạng Quỳnh, thi đỗ đến chức gì?
Trong chương trình Ai là Triệu phú, người chơi phải trả lời đúng bao nhiêu câu hỏi để giành tấm séc 150 triệu đồng?
Trong hệ toạ độ (p,V), đường đẳng nhiệt là đường gì?
Cuộc khởi nghĩa Xipay là cuộc khởi nghĩa của binh lính nuớc nào?
Đảo hình thành từ rác thải đầu tiên trên thế giới thuộc quốc gia nào?
Potassium là kim loại nào?
Nhạc sĩ của những bài hát không tên là nhạc sĩ nào?
Ai là người đã cầm ngọn đuốc xông pha vào kho đạn địch trong kháng chiến chống Mĩ?
One Direction là nhóm nhạc người nước nào?
Genghis Khan thực chất là ai?
Tổng số điểm Hoàng Xuân Vinh trong trận chung kết bắn súng 10m súng ngắn hơi nam tại Olympic Rio 2016 là bao nhiêu?
Huyền Hán đã lật đổ triều đại nào trong thời kì chuyển tiếp giữa Tây và Đông Hán?
Người có thể bò bằng 4 chân nhanh nhất thế giới là người nước nào?
Trong bài hát Phải lòng con gái Bến Tre, bậu đi qua ngôi trường nào?
Gia Cát Lượng phục vụ cho nhà Thục Hán, Gia Cát Cẩn anh của ông phục vụ cho triều đại nào?
Ben-hur là phim thuộc thể loại phim gì?
Phạm Tu là công thần khai quốc của triều đại nào ?
Ngôn ngữ lập trình nào được phát triển vào năm 2014 được giới thiệu bởi Apple?
Fullerene là những phân tử cấu thành tử nguyên tử nguyên tố nào ?
Insulin được hình thành là do các tế bào nào của tụy tiết ra?
Nolito - cầu thủ người Tây Ban Nha (thời điểm 1/9/2016) đang thi đấu cho CLB bóng đá nào ?
Tỉnh Hà Bắc (cũ) tách ra thành 2 tỉnh, đó là Bắc Giang và tỉnh gì?
Trong bóng chuyền, ai không có quyền đập bóng ?
Trong bài thơ '' Bài thơ về tiểu đội xe không kính'' có tên riêng nào được nhắc đến?
Ai là người tìm ra định luật vạn vật hấp dẫn?
Ai là tác giả của bài Nối Vòng Tay Lớn?
Tên một loại rượu rất nổi tiếng của Bồ Đào Nha?
Thành phố Southampton thuộc nước nào?
Thành phố Bristol thuộc nước nào?
Thành phố Cardiff thuộc nước nào?
Thành phố Nice thuộc nước nào?
Thành phố Lyon thuộc nước nào?
Thành phố Bordeaux thuộc nước nào?
Thành phố Marseille thuộc nước nào?
Thành phố Arles thuộc nước nào?
Thung lũng Loire thuộc nước nào?
Thành phố Omaha thuộc nước nào?
Thành phố Miami thuộc nước nào?
Thành phố Tulsa thuộc nước nào?
Thành phố Fort Worth thuộc nước nào?
Thành phố Munich thuộc nước nào?
Thành phố Cologne thuộc nước nào?
Thành phố Hamburg thuộc nước nào?
Thành phố Leipzig thuộc nước nào?
Thành phố Dresden thuộc nước nào?
Thành phố Frankfurt thuộc nước nào?
Thành phố Bochum thuộc nước nào?
Thành phố Aachen thuộc nước nào?
World Cup được tổ chức lần đầu tiên vào năm 1930 gồm có bao nhiêu đội tham gia?
Dòng họ nào phổ biến nhất ở Việt Nam ?
Thế kỷ XXI bắt đầu từ năm nào?
Thành phố Uông Bí trực thuộc tỉnh nào?
Nhà thơ Nguyễn Khuyến hiệu là gì?
Nhà thơ Nguyễn Công Trứ hiệu là gì?
Quán quân chung kết năm Đường lên Đỉnh Olympia năm thứ nhất là ai?
Quán quân chung kết năm Đường lên Đỉnh Olympia năm thứ 2 là ai?
Cầu thủ nào giành danh hiệu "quả bóng vàng" World Cup 2018?
Ai là cầu thủ trẻ xuất sắc nhất World Cup 2018?
Đội tuyển bóng đá Pháp lần đầu tiên vô địch World cúp vào năm nào?
Tính đến World Cup 2018, đội tuyển Pháp đã mấy lần vô địch?
Quán quân chung kết năm Đường lên Đỉnh Olympia năm thứ 3 là ai?
Quán quân chung kết năm Đường lên Đỉnh Olympia năm thứ 4 là ai?
Thí sinh đạt quán quân chung kết năm Đường lên đỉnh Olympia năm thứ 5 là ai?
Thí sinh đạt quán quân chung kết năm Đường lên đỉnh Olympia năm thứ 6 là ai?
Cầu thủ nào giành "chiếc giày vàng" cho ngôi phá lưới tại World Cup 2018?
Thí sinh đạt quán quân chung kết năm Đường lên đỉnh Olympia năm thứ 7 là ai?
Thí sinh đạt quán quân chung kết năm Đường lên đỉnh Olympia năm thứ 8 là ai?
Thí sinh quán quân chung kết năm Đường lên đỉnh Olympia năm thứ 9 là ai?
Thí sinh quán quân chung kết năm Đường lên đỉnh Olympia năm thứ 10 là ai?
Thí sinh quán quân chung kết năm Đường lên đỉnh Olympia năm thứ 11 là ai?
Thí sinh quán quân chung kết năm Đường lên đỉnh Olympia năm thứ 12 là ai?
Thí sinh quán quân chung kết năm Đường lên đỉnh Olympia năm thứ 13 là ai?
Thí sinh quán quân chung kết năm Đường lên đỉnh Olympia năm thứ 14 là ai?
Thí sinh quán quân chung kết năm Đường lên đỉnh Olympia năm thứ 15 là ai?
Thí sinh quán quân chung kết năm Đường lên đỉnh Olympia năm thứ 16 là ai?
Thí sinh quán quân chung kết năm Đường lên đỉnh Olympia năm thứ 17 là ai?
Mái đình Hồng Thái, cây đa Tân Trào thuộc tỉnh nào?
Nhà phê bình văn học Hoài Thanh được nhà nước tặng Giải thưởng Hồ Chí Minh về văn học nghệ thuật vào năm nào?
Nhà văn Phạm Duy Tốn là một trong số ít người có thành tựu đầu tiên về thể loại văn học nào?
Phan Bội Châu là một nhà văn lớn ,tiêu biểu nhất cho nền văn thơ yêu nước và cách mạng ở giai đoạn nào ?
Công thức hóa học của "Natri bicacbonat" là gì?
Ngọn tháp nằm ở chùa Thiên Mụ nổi tiếng ở Huế có tên là gì?
Sumô là môn võ truyền thống của nước nào?
Đảo "Kiu-xiu" thuộc nước nào?
Đảo nào lớn nhất Nhật Bản?
Vô địch mùa giải FIFA World Cup 1998 là đội tuyển nước nào?
Thành phần chủ yếu của đá vôi là gì?
Vô địch mùa giải FIFA World Cup 2002 là đội tuyển nước nào?
Con sông lớn nào sau đây chảy qua Tuyên Quang?
Huyện Hàm Yên, tỉnh Tuyên Quang gắn liền với loại quả đặc sản nào?
Đêm hội vào dịp nào ở Tuyên Quang nổi tiếng lớn nhất Việt Nam?
Tên ngôi chùa ở Tuyên Quang?
Khởi nghĩa Yên Thế nổ ra ở tỉnh nào?
Địa danh Gò Công có nghĩa 'Gò có nhiều chim đậu' được đặt tên cho một thị xã và 2 huyện ở tỉnh nào?
Địa danh Đầm Dơi có nghĩa là 'Xứ đầm lầy có nhiều dơi đậu' được đặt tên cho một huyện ở tỉnh nào?
Chùa Thiên Mụ (còn gọi là chùa Linh Mụ) là một ngôi chùa nổi tiếng nằm bên bờ sông nào phía tây thành phố Huế?
Dãy núi nào chạy qua tỉnh Bắc Kạn?
Ca dao là gì?
Ai là nguyên thủ quốc gia đầu tiên trên thế giới đến thăm Quảng Trị?
Thanh Hóa có vườn quốc gia nào?
"Nam quốc sơn hà" của Lí Thường Kiệt được xem là bản tuyên ngôn độc lập thứ mấy của dân tộc ta?
Nguyên tố Hiđro có nguyên tử khối bằng?
Nguyên tố Cacbon có nguyên tử khối bằng bao nhiêu?
Nguyên tố Nitơ có nguyên tử khối bằng bao nhiêu?
Nguyên tố Ôxy có nguyên tử khối bằng bao nhiêu?
Nguyên tố Natri có nguyên tử khối bằng bao nhiêu?
Nguyên tố Nhôm có nguyên tử khối bằng bao nhiêu?
Nguyên tố Magie có nguyên tử khối bằng bao nhiêu?
Nguyên tố lưu huỳnh có nguyên tử khối bằng bao nhiêu?
Nguyên tố Phốtpho có nguyên tử khối bằng bao nhiêu?
Nguyên tố kali có nguyên tử khối bằng bao nhiêu?
Nguyên tố Canxi có nguyên tử khối bằng bao nhiêu?
Nguyên tố mangan có nguyên tử khối bằng bao nhiêu?
Nguyên tố bạc có nguyên tử khối bằng bao nhiêu?
Nguyên tố đồng có nguyên tử khối bằng bao nhiêu?
Nguyên tố Kẽm có nguyên tử khối bằng bao nhiêu?
Nguyên tố Sắt có nguyên tử khối bằng bao nhiêu?
Nguyên tố Bari có nguyên tử khối bằng bao nhiêu?
Nguyên tố silic có nguyên tử khối bằng bao nhiêu?
Nguyên tố Clo có nguyên tử khối bằng bao nhiêu?
Nguyên tố Heli có nguyên tử khối bằng bao nhiêu?
Nguyên tố Flo có nguyên tử khối bằng bao nhiêu?
Nguyên tố Neon có nguyên tử khối bằng bao nhiêu?
Nguyên tố Crom có nguyên tử khối bằng bao nhiêu?
Nguyên tố Thủy Ngân có nguyên tử khối bằng bao nhiêu?
Nguyên tố Chì có nguyên tử khối bằng bao nhiêu?
Nguyên tố Brom có nguyên tử khối bằng bao nhiêu?
Những vai hài mang đến tiếng cười thông minhh, hả hê và sâu sắc cho người xem trong chèo gọi là gì?
Mùa giải FIFA World Cup 1930 tổ chức ở nước chủ nhà là?
Mùa giải FIFA World Cup 1934 tổ chức ở nước chủ nhà là?
Mùa giải FIFA World Cup 1938 tổ chức ở nước chủ nhà là?
Mùa giải FIFA World Cup 1950 tổ chức ở nước chủ nhà là?
Mùa giải FIFA World Cup 1954 tổ chức ở nước chủ nhà là?
Đâu là tên một loại đồ chơi trẻ em?
Quê hương của anh hùng Nguyễn Văn Trỗi ở đâu?
Đâu là tên một loài cây dược liệu?
Tác phẩm "Tắt đèn" của Ngô Tất Tố xoay quanh câu chuyện về nhân vật nào?
Hai kim loại chiếm tỉ lệ cao nhất trong thành phần đất Feralit là?
Lễ bốc thăm World Cup năm nào do một chiếc máy bốc thăm bốc?
Ferdinand Magellan khởi hành cuộc đi vòng quanh thế giới năm bao nhiêu?
Công thức tính chu vi hình tròn?
Colombus tìm ra châu Mỹ năm bao nhiêu?
Những địa điểm khởi nghĩa Yên Thế là di tích cấp nào?
Thành phố trực thuộc Long An có tên là gì?
Loại đất nào chiếm gần một nửa diện tích của Long An?
Gibraltar là vùng lãnh thổ hải ngoại do nước nào quản lí?
Đối tác thương mại lớn nhất của mỹ ( tính đến năm 2014 ) là?
Nhà Trăm Cột là di tích lịch sử - văn hóa cấp quốc gia ở Long An. Vật liệu chủ yếu làm nên ngôi nhà này là gì?
Gạo Nàng Thơm chợ Đào là thương hiệu nổi tiếng ở huyện nào của Long An?
Bắc Giang không giáp tỉnh nào sau đây?
Địa hình chủ yếu của Bắc Giang là gì?
Ba con sông lớn nào chảy qua địa phận Bắc Giang?
Huyện Lạng Giang, tỉnh Bắc Giang có một cây gì tới nghìn năm tuổi, là điểm đến của du khách và các nhà nghiên cứu?
Quốc gia duy nhất khu vực Trung Mĩ sử dụng tiếng anh làm ngôn ngữ chính là gì?
Trạng nguyên nào quê ở Bắc Giang?
Từ xa xưa, vùng đất nay là tỉnh Trà Vinh có tên gọi là gì?
Tỉnh Trà Vinh có bờ biển dài bao nhiêu km?
Dân tộc nào đông thứ hai sau dân tộc Kinh ở tỉnh Trà Vinh?
Chùa Cò ở Trà Vinh là tên gọi dân gian nhắc tới ngôi chùa nào?
Cù lao rộng gần 1.000 hecta, có một phần diện tích ở Trà Vinh, nổi tiếng với nhiều loại trái cây đặc sản, mang tên gì?
Món ăn nào là đặc sản của Trà Vinh?
Tượng đài cá Basa ở tỉnh nào?
Dân số An Giang đứng thứ mấy trong các tỉnh đồng bằng sông Cửu Long?
Tỉnh An Giang nằm trong vùng kinh tế nào dưới đây?
Tên một rừng tràm nổi tiếng nằm ở huyện Tịnh Biên của An Giang?
Lễ Vía Bà Chúa Xứ Núi Sam được tổ chức từ 23 đến 27/4 âm lịch hàng năm ở đâu?
An Giang là quê hương của lãnh đạo Nhà nước nào?
Nơi con sông Đà chảy vào đất Việt thuộc tỉnh nào?
Tập tùy bút "Sông Đà", dòng sông chảy vào Việt Nam từ Lai Châu, của tác giả nào?
Lai Châu tiếp giáp với bao nhiêu tỉnh của Việt Nam?
Lai Châu có 20 dân tộc cùng sinh sống, trong đó người dân tộc nào chiếm tỷ lệ lớn nhất?
Vua Thái ở Lai Châu giàu có nhất vùng một thời tên là gì?
Pa pỉnh tộp là món ăn đặc sản của vùng Tây Bắc nói chung và Lai Châu nói riêng. Món ăn này liên quan đến loại thực phẩm nào dưới đây?
Nguồn gốc địa danh Tri Tôn ở tỉnh An Giang có liên quan đến con vật nào?
Địa danh nào gốc Khơ me ở Nam Bộ chỉ con rùa?
Bắc Kạn nổi tiếng với lễ hội gì?
Món gì là đặc sản của tỉnh Bắc Kạn?
Tên quốc gia nào có nghĩa "vùng đất của thỏ"?
Tên gọi của đất nước Chile có ý nghĩa gì?
Tên gọi Singapore nghĩa là gì?
Tên đất nước nào dưới đây được đặt theo tên của một người đàn ông?
Ý nghĩa của tên nước Brazil là gì?
"Lợn cắp nách " là món ăn đặc sản của địa phương nào?
Đỉnh Ngọc Linh thuộc tỉnh nào?
Đâu là tên một loài sâm nổi tiếng Việt Nam?
Đỉnh núi Ngọc Linh được coi là nóc nhà của tỉnh nào?
"Bánh mì cay" là món ăn đặc sản của địa phương nào?
"Phở chua " là đặc sản của địa phương nào?
"Xôi chim Mường Thanh" là món ăn đặc sản của địa phương nào?
"Chả cá Tiểu Quan" là món ăn đặc sản của địa phương nào?
"Chè kho" là món ăn đặc sản của địa phương nào?
"Bánh đậu xanh " là món ăn đặc sản của địa phương nào?
"Cháo lươn " là món ăn đặc sản của địa phương nào?
"Kẹo cu đơ " là món ăn đặc sản của địa phương nào?
"Cơm âm phủ " là món ăn đặc sản của địa phương nào?
"Don" là món ăn đặc sản của địa phương nào?
"Thịt nai " là món ăn đặc sản của địa phương nào?
"Cá Lăng nướng than" là món ăn đặc sản của địa phương nào?
Vua Bảo Đại trao ấn kiếm vào ngày tháng năm nào?
Ai là người sáng lập ra Chủ nghĩa Lập Thể trong hội hoạ?
Tiểu thuyết ‘Robinson Crusoe’ là của nhà văn nào?
Ai là biểu tượng của sự chống lại chế độ phân biệt chủng tộc?
Vị thần nào đã mang lửa cho loài người?
Tác giả cuốn tiểu thuyết “Bá tước Monto Cristo” là ai?
Theo truyền thuyết, con yêu tinh nào đã mấy lần phá thành do vua An Dương Vương xây dựng?
Mũi thuộc giác quan nào?
Con vật nào có khả năng thay đổi nhiều màu sắc khác nhau?
Tên tuổi Hoàng Hoa Thám, nhân vật lịch sử nổi tiếng quê Hưng Yên, gắn liền với cuộc khởi nghĩa chống Pháp nào?
Họa sĩ nổi tiếng nào của Việt Nam quê ở Hưng Yên?
Trong quá khứ, Hưng Yên từng hợp nhất với tỉnh nào?
Đặc điểm địa hình của Hưng Yên có gì đặc biệt?
Trong bộ phim Conan - thám tử lừng danh nhân vật Ran thích môn gì?
Chủ tịch Hồ Chí Minh từng theo học trường nào ở Thừa Thiên Huế?
Thành phố nào được du khách ví là "tiểu Paris" của Việt Nam?
Hồ nước nào nằm giữa thành phố Đà Lạt mang tên một nữ thi sĩ nổi tiếng của Việt Nam?
Loại cây công nghiệp nào được trồng ở Lâm Đồng chiếm diện tích hàng đầu cả nước?
Ngày đầu thành lập , ASEAN có bao nhiêu thành viên?
Địa danh nào ở Thừa Thiên Huế là thành viên câu lạc bộ "Các vịnh biển đẹp nhất thế giới"?
Sau thời kỳ hưng thịnh vào thế kỷ 16-17, Phố Hiến dần suy thoái. Lý do gì dẫn đến sự suy thoái này?
Con sông lớn nhất nào chảy qua địa phận Đăk Nông?
Dân tộc nào đông dân đứng thứ hai ở Đăk Nông sau dân tộc Kinh?
Tên một người anh hùng người M'Nông trong kháng chiến chống Pháp ở Đăk Nông?
Ở huyện Tuy Đức, Đăk Nông có một đặc sản nổi tiếng xuất xứ từ Nhật Bản. Đó là nông sản nào?
Địa hình chủ yếu của tỉnh Cao Bằng là gì?
Dân tộc nào chiếm số lượng lớn dân số tỉnh Cao Bằng?
Sông nào không chảy qua tỉnh Cao Bằng?
Thác nào ở Cao Bằng nằm trên đường biên giới Việt - Trung?
Đâu là loại hạt nổi tiếng ở Cao Bằng?
Huyện duy nhất ở Việt Nam có 4 thị trấn nằm ở tỉnh nào?
Thành phố trực thuộc Hậu Giang tên gì?
Tổng chiều dài hệ thống sông ngòi, kênh rạch của Hậu Giang là bao nhiêu?
Chợ nổi Phụng Hiệp hơn 100 tuổi ở Hậu Giang còn có tên gọi nào khác?
Xã Long Trị, huyện Long Mỹ ở Hậu Giang nổi tiếng có loại trái cây đặc sản nào?
Mùa giải FIFA World Cup 1958 tổ chức ở nước chủ nhà là?
Mùa giải FIFA World Cup 1962 tổ chức ở nước chủ nhà là?
Mùa giải FIFA World Cup 1966 tổ chức ở nước chủ nhà là?
Mùa giải FIFA World Cup 1970 tổ chức ở nước chủ nhà là?
Mùa giải FIFA World Cup 1974 tổ chức ở nước chủ nhà là?
Mùa giải FIFA World Cup 1978 tổ chức ở nước chủ nhà là?
Mùa giải FIFA World Cup 1982 tổ chức ở nước chủ nhà là?
Mùa giải FIFA World Cup 1986 tổ chức ở nước chủ nhà là?
Mùa giải FIFA World Cup 1990 tổ chức ở nước chủ nhà là?
Mùa giải FIFA World Cup 1994 tổ chức ở nước chủ nhà là?
Mùa giải FIFA World Cup 1998 tổ chức ở nước chủ nhà là?
Mùa giải FIFA World Cup 2002 tổ chức ở nước chủ nhà là?
Mùa giải FIFA World Cup 2006 tổ chức ở nước chủ nhà là?
Vô địch mùa giải FIFA World Cup 1930 là đội tuyển nước nào?
Vô địch mùa giải FIFA World Cup 1934 là đội tuyển nước nào?
Vô địch mùa giải FIFA World Cup 1938 là đội tuyển nước nào?
Vô địch mùa giải FIFA World Cup 1954 là đội tuyển nước nào?
Vô địch mùa giải FIFA World Cup 1962 là đội tuyển nước nào?
Vô địch mùa giải FIFA World Cup 1966 là đội tuyển nước nào?
Vô địch mùa giải FIFA World Cup 1970 là đội tuyển nước nào?
Vô địch mùa giải FIFA World Cup 1974 là đội tuyển nước nào?
Vô địch mùa giải FIFA World Cup 1978 là đội tuyển nước nào?
Vô địch mùa giải FIFA World Cup 1982 là đội tuyển nước nào?
Vô địch mùa giải FIFA World Cup 1986 là đội tuyển nước nào?
Vô địch mùa giải FIFA World Cup 1958 là đội tuyển nước nào?
Vô địch mùa giải FIFA World Cup 1990 là đội tuyển nước nào?
Vô địch mùa giải FIFA World Cup 1994 là đội tuyển nước nào?
Bộ phim nào đã mang về cho đạo diễn Lý An danh hiệu đạo diễn xuất sắc nhất tại giải Oscar 2006?
Vô địch mùa giải FIFA World Cup 2006 là đội tuyển nước nào?
Vô địch mùa giải FIFA World Cup 2010 là đội tuyển nước nào?
World Cup lần thứ 21 được tổ chức vào năm nào?
"Bánh xèo Phan Thiết" là món ăn đặc sản của địa phương nào?
"Bún sứa" là món ăn đặc sản của địa phương nào?
"Bánh tráng me " là món ăn đặc sản của địa phương nào?
Đảo "Hôn-su" thuộc nước nào ?
Đảo "Xi-cô-cư " thuộc nước nào ?
Hội Lim được tổ chức ở vùng đất nào?
Trong cờ vua quân vua có thể đi được bao nhiêu vị trí?
Tờ tiền Polyme có mệnh giá lớn nhất được phát hành vào năm 2006 là?
Hiệp ước đầu tiên mà triều đình Huế kí với thực dân Pháp là Hiệp ước gì?
Ninh Bình là quê hương của vị vua nào dưới đây?
Thanh Hóa có đường biên giới với nước nào?
Công trình nhà thờ Công giáo nào ở Ninh Bình được đánh giá là đẹp nhất Việt Nam?
Địa đạo nổi tiếng nào của Việt Nam nằm ở Quảng Trị?
Tổng sản phẩm quốc nội được kí hiệu là?
Tổng sản phẩm quốc dân được kí hiệu là gì?
Nơi nào trên Trái Đất không xảy ra hiện tượng bão?
Đội đạt hạng 3 kì FIFA World Cup 1930 là?
Đội đạt hạng 3 kì FIFA World Cup 1934 là?
Đội đạt hạng 3 kì FIFA World Cup 1938 là?
Đội đạt hạng 3 kì FIFA World Cup 1950 là?
Đội đạt hạng 3 kì FIFA World Cup 1954 là?
Thái Bình Dương giáp Châu Á,Châu Mỹ và châu gì?
Người ta thường xác định tuổi ngựa dựa vào?
Giấy được làm từ đâu?
Tên gọi thành phố Cần Thơ xuất phát từ tên gì?
Diện tích tự nhiên của thành phố Cần Thơ đứng thứ mấy trong 13 tỉnh, thành ở Tây Nam Bộ?
Tên một bến nước ở Cần Thơ, được dân gian cho là "có dòng sông đẹp, có nhiều giai nhân"?
Con sông nào lớn nhất chảy qua Cần Thơ?
Tỉnh nào có nhiều thị xã nhất Việt Nam?
Dưới quyền phủ Gia Định thuở ban đầu mở đất phương Nam cuối thế kỷ 17, Bình Dương là một tổng thuộc huyện gì?
Di tích nhà tù/nhà lao nổi tiếng nào thuộc Quảng Trị?
Trung bình mỗi người có bao nhiêu răng khôn?
Thành phố nào dưới đây được mệnh danh là "thành phố trắng phương Bắc"?
Địa danh nào dưới đây được gọi là "thành phố của chiếc vương miện tím"?
Nhân của một nguyên tử làm bằng gì?
"Motor City" là tên gọi khác của thành phố nào?
Địa danh nào dưới đây được gọi là "thành phố của những giấc mơ" và cũng là thành phố thịnh vượng nhất nước?
Thành phố nào dưới đây còn được biết đến với tên gọi "cô dâu của biển cả?
Hải Phòng có địa hình như thế nào?
Thành phố nào được mệnh danh là thành phố hoa phượng đỏ?
Cảng biển Hải Phòng lớn thứ mấy ở miền Bắc Việt Nam?
Con sông nào dưới đây không chảy qua địa phận của Hải Phòng?
Hải Phòng là quê hương của vương triều phong kiến nào?
Cửa khẩu quốc tế đường bộ nào lớn nhất tỉnh Tây Ninh?
Huyện nào ở Tây Ninh được đặt tên một anh hùng lực lượng vũ trang?
Tây Ninh sở hữu ngọn núi nào cao nhất Nam Bộ?
Ở huyện Trảng Bàng, tỉnh Tây Ninh có một loại bánh tráng đặc sản nào?
Tây Ninh có một loại gia vị đặc sản nào?
Khu di tích lịch sử Đền Hùng ở Phú Thọ được xây dựng trên ngọn núi nào?
Nơi nào chôn cất hàng vạn chiến sĩ cách mạng và người yêu nước Việt Nam qua nhiều thế hệ bị tù đày ở Bà Rịa?
Tỉnh nào có diện tích trồng nhiều vú sữa nhất Việt Nam?
Tiền Giang có bờ biển dài bao nhiêu km?
Thành phố trực thuộc tỉnh Tiền Giang tên gì?
Món ăn đặc trưng và nổi tiếng nhất thành phố Mỹ Tho?
Chợ nổi nào nổi tiếng của tỉnh Tiền Giang?
Tỉnh nào có đường bờ biển dài nhất Việt Nam?
Tỉnh Khánh Hòa có địa hình như thế nào?
Quần đảo nào sau đây thuộc tỉnh Khánh Hòa?
Tỉnh Khánh Hoà có thành phố nào?
Đâu là vịnh biển lớn nhất ở Khánh Hoà?
Biểu tượng của tỉnh Bình Dương là loài chim đang bay trên nền trời xanh. Đó là loài chim nào?
Quần thể nào gồm 21 ngọn núi ở tỉnh Bình Dương?
Bình Dương có một vườn cây ăn trái nổi tiếng ở Đông Nam Bộ, ngon nhất với loài măng cụt. Vườn này tên gì?
Địa hình chủ yếu của tỉnh Quảng Bình là gì?
Địa danh nào của tỉnh Quảng Bình xuất hiện trong bài thơ nổi tiếng của bà Huyện Thanh Quan?
Hang động nào thuộc di sản thiên nhiên thế giới vườn quốc gia Phong Nha Kẻ Bàng của Quảng Bình, được công nhận là lớn nhất thế giới?
Quảng Bình là quê hương của danh tướng Việt Nam nào?
Đảo Đài Loan được tách rời khỏi Trung Quốc vào năm nào?
Đội tuyển Đức đã mấy lần á quân kì FIFA World Cup từ trước đến 2018?
Theo số liệu tính đến năm 2014, Thanh Hóa có số dân đông thứ mấy cả nước?
Thanh Hóa là quê hương của ông vua lập nên triều đại phong kiến dài nhất trong lịch sử Việt Nam. Đó là vua nào?
Cây cầu nào là nhân chứng lịch sử cho những năm tháng quân và dân Thanh Hóa bắn rơi hơn 100 máy bay của quân xâm lược Mỹ?
Nghĩa trang liệt sĩ lớn nhất Việt Nam ở Quảng Trị có tên là gì?
Thành phố thuộc tỉnh nào hiện đông dân nhất Việt Nam?
Địa hình của Đồng Nai chủ yếu là gì?
Tên gọi Đồng Nai có nghĩa gì?
Địa danh nào thuộc Đồng Nai trước đây, nay là huyện Cần Giờ ở TP Hồ Chí Minh?
Tân Triều là tên một vùng đất trồng cây ăn trái nổi tiếng ở huyện Vĩnh Cửu. Loại trái cây nổi tiếng nhất ở đây là gì?
Văn miếu Trấn Biên được dựng theo kiến trúc Văn miếu Quốc Tử Giám ở Hà Nội. Công trình này hiện nằm ở đâu?
Ngoài quốc kỳ Indonesia như trong hình thì có lá cờ của bao nhiêu nước trên quốc kỳ Na Uy?
Quốc kỳ có hình khẩu súng AK-47 là của nước nào?
Vùng đất được mệnh danh là Tây Đô, tức thủ phủ của Tây Nam Bộ từ hơn trăm năm trước, nay thuộc tỉnh thành nào?
Từ "dầu" trong địa danh Thủ Dầu Một ở Bình Dương chỉ cái gì?
Tên gọi Bạc Liêu, đọc theo tiếng Trung, giọng Triều Châu là "Pô Léo". Pô Léo nghĩa là gì?
Bạc Liêu là quê hương của những công tử vốn là con của gia đình giàu có. Nổi tiếng nhất là công tử Trần Trinh Huy, tay chơi nổi tiếng ở Sài Gòn những năm 1930-1940. Ông này có biệt danh là gì?
Nọc Nạng ở huyện Giá Rai, Bạc Liêu là địa danh gắn liền với trận quyết tử của nông dân với địa chủ, quan lại cướp đất năm 1928. Nọc Nạng là tên gọi cái gì?
Tháp cổ Vĩnh Hưng là trình kiến trúc nghệ thuật hơn 1.000 tuổi ở Bạc Liêu. Đây là di tích duy nhất còn sót lại của nền văn hóa nào?
Bạc Liêu có bờ biển dài bao nhiêu km?
Quốc kỳ Vương quốc Anh được hợp thành bằng cách xếp chồng lá cờ của ba vùng đất nào?
Hình tròn màu đỏ trên quốc kỳ Nhật Bản tượng trưng cho thứ gì?
Đầu năm 1529, trong bối cảnh nhiều công thần nhà Lê nổi dậy chống lại nhà Mạc, Nguyễn Kim đã làm gì?
Nguyễn Kim đã lập ai làm vua, bắt đầu cho sự trở lại của vương triều Hậu Lê?
Trong thời gian Nguyễn Kim phò vua Lê Trang Tông chống lại nhà Mạc, ai là người giúp đỡ ông, có nhiều công lớn?
Năm 1545, Nguyễn Kim mất. Nguyên nhân nào dẫn đến cái chết của ông?
Đội đạt hạng 3 kì FIFA World Cup 1958 là?
Đội đạt hạng 3 kì FIFA World Cup 1962 là?
Đội đạt hạng 3 kì FIFA World Cup 1966 là?
Đội đạt hạng 3 kì FIFA World Cup 1970 là?
Đội đạt hạng 3 kì FIFA World Cup 1974 là?
Đội đạt hạng 3 kì FIFA World Cup 1978 là?
Đội đạt hạng 3 kì FIFA World Cup 1982 là?
Đội đạt hạng 3 kì FIFA World Cup 1986 là?
Đội đạt hạng 3 kì FIFA World Cup 1990 là?
Đội đạt hạng 3 kì FIFA World Cup 1994 là?
Đội đạt hạng 3 kì FIFA World Cup 1998 là?
Đội đạt hạng 3 kì FIFA World Cup 2002 là?
Đội đạt hạng 3 kì FIFA World Cup 2006 là?
Đội đạt hạng 3 kì FIFA World Cup 2010 là?
Đội đạt hạng 3 kì FIFA World Cup 2014 là?
Đội đạt hạng 3 kì FIFA World Cup 2018 là?
Đội đạt hạng 4 kì FIFA World Cup 1930 là?
Đội đạt hạng 4 kì FIFA World Cup 1934 là?
Đội đạt hạng 4 kì FIFA World Cup 1938 là?
Đội đạt hạng 4 kì FIFA World Cup 1950 là?
Đội đạt hạng 4 kì FIFA World Cup 1958 là?
Đội đạt hạng 4 kì FIFA World Cup 1962 là?
Đội đạt hạng 4 kì FIFA World Cup 1966 là?
Đội đạt hạng 4 kì FIFA World Cup 1970 là?
Đội đạt hạng 4 kì FIFA World Cup 1974 là?
Đội đạt hạng 4 kì FIFA World Cup 1978 là?
Đội đạt hạng 4 kì FIFA World Cup 1982 là?
Đội đạt hạng 4 kì FIFA World Cup 1986 là?
Đội đạt hạng 4 kì FIFA World Cup 1990 là?
Đội đạt hạng 4 kì FIFA World Cup 1994 là?
Đội đạt hạng 4 kì FIFA World Cup 1998 là?
Đội đạt hạng 4 kì FIFA World Cup 2002 là?
Đội đạt hạng 4 kì FIFA World Cup 2006 là?
Đội đạt hạng 4 kì FIFA World Cup 2010 là?
Đội đạt hạng 4 kì FIFA World Cup 2014 là?
Đội đạt hạng 4 kì FIFA World Cup 2018 là?
Đội tuyển Brazil đã mấy lần vô địch kì FIFA World Cup từ trước đến 2018?
Đội tuyển Ý đã mấy lần vô địch kì FIFA World Cup từ trước đến 2018?
Đội tuyển Argentina đã mấy lần vô địch kì FIFA World Cup từ trước đến 2018?
Đội tuyển Pháp đã mấy lần vô địch kì FIFA World Cup từ trước đến 2018?
Đội tuyển Uruguay đã mấy lần vô địch kì FIFA World Cup từ trước đến 2018?
Đội tuyển Anh đã mấy lần vô địch kì FIFA World Cup từ trước đến 2018?
Đội tuyển Tây Ban Nha đã mấy lần vô địch kì FIFA World Cup từ trước đến 2018?
Vườn quốc gia nào sau đây không thuộc tỉnh Kiên Giang?
Vua nhà Hậu Lê nào có biệt danh tai tiếng là vua Lợn?
Đội tuyển Brazil đã mấy lần á quân kì FIFA World Cup từ trước đến nay?
Vua Lê Tương Dực có đóng góp gì tích cực cho Đại Việt?
Đội tuyển Ý đã mấy lần á quân kì FIFA World Cup từ trước đến nay?
Đội tuyển Argentina đã mấy lần á quân kì FIFA World Cup từ trước đến nay?
Câu chuyện Vũ Như Tô xây dựng Cửu Trùng Đài được ai dựng thành vở kịch nổi tiếng?
Đội tuyển Pháp đã mấy lần á quân kì FIFA World Cup từ trước đến nay?
Đội tuyển Hà Lan đã mấy lần á quân kì FIFA World Cup từ trước đến nay?
Đội tuyển Hungary đã mấy lần á quân kì FIFA World Cup từ trước đến nay?
Đội tuyển Tiệp Khắc đã mấy lần á quân kì FIFA World Cup từ trước đến nay?
Thái Bình là quê hương của nhà bác học lớn nào?
Đội tuyển Thụy Điển đã mấy lần á quân kì FIFA World Cup từ trước đến nay?
Đội tuyển Croatia đã mấy lần á quân kì FIFA World Cup từ trước đến nay?
Đội tuyển Brazil đã mấy lần hạng 3 kì FIFA World Cup từ trước đến nay?
Đội tuyển Đức đã mấy lần hạng 3 kì FIFA World Cup từ trước đến nay?
Đội tuyển Ý đã mấy lần hạng 3 kì FIFA World Cup từ trước đến nay?
Đội tuyển Pháp đã mấy lần hạng 3 kì FIFA World Cup từ trước đến nay?
Đèo nào ở Yên Bái nổi tiếng hiểm trở, được xếp vào "tứ đại đỉnh đèo" của Việt Nam?
Đội tuyển Hà Lan đã mấy lần hạng 3 kì FIFA World Cup từ trước đến nay?
Đội tuyển Thụy Điển đã mấy lần hạng 3 kì FIFA World Cup từ trước đến nay?
Đội tuyển Croatia đã mấy lần hạng 3 kì FIFA World Cup từ trước đến nay?
Đội tuyển Ba Lan đã mấy lần hạng 3 kì FIFA World Cup từ trước đến nay?
Thời nhà Nguyễn, Đồng Tháp thuộc địa phận tỉnh nào của 6 tỉnh Nam Kỳ?
Đội tuyển Áo đã mấy lần hạng 3 kì FIFA World Cup từ trước đến nay?
Đội tuyển Bỉ đã mấy lần hạng 3 kì FIFA World Cup từ trước đến nay?
Đội tuyển Hoa Kì đã mấy lần hạng 3 kì FIFA World Cup từ trước đến nay?
Trong dân gian hay truyền miệng câu chuyện ông Trần Văn Bưởi là người phát hiện và mang giống bưởi Năm Roi trồng ở miền Tây. Ông Bưởi là ai?
Đội tuyển Chile đã mấy lần hạng 3 kì FIFA World Cup từ trước đến nay?
Đội tuyển Thổ Nhĩ Kì đã mấy lần hạng 3 kì FIFA World Cup từ trước đến nay?
Đội tuyển Brazil đã mấy lần hạng 4 kì FIFA World Cup từ trước đến nay?
Đội tuyển Đức đã mấy lần hạng 4 kì FIFA World Cup từ trước đến nay?
Đội tuyển Ý đã mấy lần hạng 4 kì FIFA World Cup từ trước đến nay?
Lê Tương Dực bị đại thần nào giết hại?
Đội tuyển Pháp đã mấy lần hạng 4 kì FIFA World Cup từ trước đến nay?
Đội tuyển Uruguay đã mấy lần hạng 4 kì FIFA World Cup từ trước đến nay?
Đội tuyển Anh đã mấy lần hạng 4 kì FIFA World Cup từ trước đến nay?
Đội tuyển Tây Ban Nha đã mấy lần hạng 4 kì FIFA World Cup từ trước đến nay?
Đội tuyển Hà Lan đã mấy lần hạng 4 kì FIFA World Cup từ trước đến nay?
Đội tuyển Thụy Điển đã mấy lần hạng 4 kì FIFA World Cup từ trước đến nay?
Đội tuyển Áo đã mấy lần hạng 4 kì FIFA World Cup từ trước đến nay?
Đội tuyển Bồ Đào Nha đã mấy lần hạng 4 kì FIFA World Cup từ trước đến nay?
Đội tuyển Bỉ đã mấy lần hạng 4 kì FIFA World Cup từ trước đến nay?
Đội tuyển Nam Tư đã mấy lần hạng 4 kì FIFA World Cup từ trước đến nay?
Đội tuyển Liên Xô đã mấy lần hạng 4 kì FIFA World Cup từ trước đến nay?
Đội tuyển Bulgaria đã mấy lần hạng 4 kì FIFA World Cup từ trước đến nay?
Đội tuyển Hàn Quốc đã mấy lần hạng 4 kì FIFA World Cup từ trước đến nay?
Giải vô địch bóng đá U-23 châu Á đã được tổ chức bao nhiêu lần?
Đội tuyển vô địch Giải vô địch bóng đá U-23 châu Á năm 2013?
Đội tuyển vô địch Giải vô địch bóng đá U-23 châu Á năm 2016?
Đội tuyển á quân Giải vô địch bóng đá U-23 châu Á năm 2013?
Đội tuyển á quân Giải vô địch bóng đá U-23 châu Á năm 2016?
Đội tuyển á quân giải vô địch bóng đá U-23 châu Á năm 2018?
Năm 2013, họa sĩ Đặng Ái Việt đã tổ chức Kỷ lục châu Á công nhận kỉ lục vẽ ký họa về đề tài nào ?
Quận Thủ Đức có con đường mang tên nhà vật lý nổi tiếng thế giới. Đó là ai?
Đường Pasteur mang tên nhà bác học lừng danh người Pháp Louis Pasteur. Lĩnh vực khoa học chủ yếu của ông là gì?
Khi vua Lê Chiêu Tông bỏ chạy ra ngoài, Mạc Đăng Dung đã lập ai lên làm vua?
Mạc Đăng Dung thâu tóm quyền lực trong triều đình vua Lê Chiêu Tông theo hình thức nào?
Năm 1976, tỉnh Kiên Giang được tái lập trên diện tích tỉnh nào trước đây?
Đại hội đại biểu toàn quốc lần thứ hai của Đảng là đại hội đầu tiên được tổ chức trong nước và là sự kiện quan trọng trong lịch sử Việt Nam. Sự kiện này diễn ra tại địa danh nào của Tuyên Quang?
Năm 1861, nhà thơ Nguyễn Đình Chiểu sáng tác "Văn tế nghĩa sĩ Cần Giuộc" tại chính quê hương của nghĩa quân này. Đó là tỉnh nào?
Nhà thờ Chính tòa Đà Lạt, một trong những công trình kiến trúc tiêu biểu và cổ xưa nhất thành phố này, có đặc điểm gì nổi bật?
Là một trong những con đường xưa và đẹp ở Sài Gòn, Alexandre de Rhodes được đặt theo tên của ai?
Ở quận Thủ Đức có một con đường ngắn mang tên thi hào, triết gia nổi tiếng thế giới Tagore. Ông là người nước nào?
Ở quận 1 có con đường mang tên một bác sĩ, một nhà vi trùng học người Pháp, người có công tìm ra nơi xây dựng thành phố Đà Lạt. Đó là đường nào?
Khi nhận thấy rõ sự chuyên quyền, lộng hành của Mạc Đăng Dung, vua Lê Chiêu Tông đã làm gì?
Với quyền thế của Mạc Đăng Dung, Lê Chiêu Tông và Lê Cung Hoàng đều phải chịu kết cục thảm hại là gì?
Cuốn tiểu thuyết nào của nhà văn Anh Đức viết về cuộc chiến đấu của dân và quân Kiên Giang trong chiến tranh chống Mỹ?
Huyện nào có trữ lượng đá vôi lớn nhất miền Nam với nhiều nhà máy sản xuất xi măng?
Mạc Cửu là người có công khai phá, hình thành vùng đất Hà Tiên (nay là Kiên Giang) khoảng đầu thế kỷ 18. Ông là ai?
Chỉ lo việc nước khi mới lên ngôi, vua Lê Tương Dực sau đó đi vào con đường ăn chơi trụy lạc như vua Lê Uy Mục. Ngoài tính hoang dâm, ông còn thích làm gì để thể hiện uy quyền và cuộc sống xa xỉ?
Thái Bình là đất phát tích của vương triều phong kiến Việt Nam nào?
Thái Bình là "cái nôi" của loại hình văn hóa dân gian nào?
Con sông lớn nào sau đây không chảy qua tỉnh Yên Bái?
Yên Bái có diện tích trồng cây gì lớn nhất Việt Nam?
Đâu là đặc sản nổi tiếng của Yên Bái?
Thời kỳ Pháp thuộc, Đồng Tháp nằm trong địa phận hành chính của tỉnh nào?
Khu di tích phần mộ cụ Phó bảng Nguyễn Sinh Sắc hiện ở địa phương nào của tỉnh Đồng Tháp?
Năm 1991, tỉnh Vĩnh Long và Trà Vinh được tách ra từ tỉnh nào?
Loại đất nào phổ biến ở Vĩnh Long?
Công trình nào được ví là "Quốc Tử Giám phương Nam" nằm ở Vĩnh Long?
Tên thị trấn nào ở Vĩnh Long xuất phát từ loài cây?
Vĩnh Long là quê hương một vị tướng đồng thời là nhà khoa học, người được coi là cánh chim đầu đàn của ngành công nghiệp quốc phòng Việt Nam. Ông là ai?
Vừa lên ngôi, vua Lê Uy Mục đã sai thuộc hạ bí mật hại người có ý nhục mạ mẹ mình. Đó là ai?
Sau khi hại bà nội, Lê Uy Mục tiếp tục một cuộc thanh trừng trong cùng năm đó. Quan nào nhà Hậu Lê là nạn nhân?
Vua Lê Uy Mục có biệt danh tai tiếng gì?
Vua Lê Uy Mục bị ai lật đổ?
Anh em họ Đinh nào là tướng giỏi nổi tiếng trong cuộc khởi nghĩa Lam Sơn?
Đinh Lễ là một trong những tướng có công đầu trong trận đánh nào?
Hai anh em nhà họ Đinh thì Ai bị tử trận trong cuộc kháng chiến chống Minh?
Đinh Liệt có công lớn trong việc tiêu diệt tướng nào của nhà Minh?
Đinh Liệt là quan đầu triều dưới thời vua nào?
Hà Nội có đường phố nào mang tên Đinh Lễ và Đinh Liệt không?
Bài thơ Tiếng gà trưa của tác giả nào?
Dạng địa hình nào chiếm tỷ lệ lớn nhất ở Ninh Thuận?
Tỉnh lỵ của Ninh Thuận là thành phố nào?
Cây nào được trồng nhiều nhất ở Ninh Thuận?
Cụm tháp Chăm nào thuộc tỉnh Ninh Thuận vừa được công nhận là di tích cấp quốc gia đặc biệt?
Vịnh nổi tiếng nào ở tỉnh Ninh Thuận?
Đâu là con sông lớn nhất Đăk Lăk, nơi có nhiều ghềnh thác hùng vĩ?
Đăk Lăk được xem là "thủ phủ" của loài cây nào?
Đăk Lăk nổi tiếng với loại hình du lịch nào?
Sóc Bom Bo thuộc tỉnh nào?
Năm 1997, tỉnh nào ở Đông Nam Bộ được tách thành hai tỉnh Bình Phước và Bình Dương?
Đâu là ngọn núi cao nhất Bình Phước, theo cách gọi của S'tiêng là "ngọn núi thần"?
Vườn quốc gia nào nằm trên địa bàn Bình Phước?
Ở Bình Phước có một nơi được gọi là "rừng chính phủ", vốn là căn cứ quân sự quan trọng trong chiến dịch Hồ Chí Minh, được công nhận là di tích quốc gia. Di tích này ở đâu?
Đèo nào ở Hà Giang được mệnh danh là một trong "tứ đại đỉnh đèo" của Việt Nam?
Con sông lớn nào dưới đây chảy qua tỉnh Hà Giang?
Dân tộc nào đông nhất ở Hà Giang?
Địa danh nào của Hà Giang ghi dấu trận chiến lịch sử của dân tộc giai đoạn 1984-1989?
Địa danh nào của Hà Giang được UNESCO công nhận là công viên địa chất toàn cầu?
Đâu là loài hoa nổi tiếng của Hà Giang?
Triều đại nhà Nguyễn có bao nhiêu đời vua?
Vitamin nào trong số các vitamin A, B1, B6, C tan được trong dầu mỡ?
Tên viết tắt của Bộ Giáo dục-Đào tạo theo tiếng Anh là gì?
Huyện Châu Thành ở tỉnh nào giáp Campuchia?
Tên giải thể thao khu vực Đông Nam Á giành cho người khuyết tật gọi là gì?
Darwin, tác giả cuốn "Nguồn gốc các loài" là người nước nào?
Trên bàn phím máy tính có bao nhiêu phím chức năng bắt đầu bằng chữ F?
Tranh Đông Hồ là sản phẩm tranh dân gian Việt Nam của Làng Mái thuộc tỉnh nào?
Huyện nào có 4 thị trấn?
Làm Chay là tên một lễ hội tâm linh vì cộng đồng, cầu cho quốc thái dân an, mưa thuận gió hòa, cúng cô hồn thập loại chúng sinh. Lễ hội này diễn ra ở huyện Châu Thành nào?
Đâu là "nơi con sông Hồng chảy vào đất Việt"?
Nếu lấy dãy núi Hoàng Liên Sơn và sông Hồng để phân chia ranh giới, tỉnh Lào Cai được xếp vào khu vực nào của Việt Nam?
Nhà thờ đá - biểu tượng của thị trấn du lịch nổi tiếng thế giới Sa Pa, do ai xây dựng?
Địa danh nào của Lào Cai được mệnh danh là "thung lũng mây"?
Dân tộc nào đông nhất ở tỉnh Lào Cai tính đến năm 2018?
Lào Cai có tài nguyên khoáng sản gì?
Ở Nhật Bản, Akido là gì?
Kỳ thi nho học đầu tiên ở nước ta được tổ chức năm nào?
Kỳ thi đầu tiên năm 1075 có tên chính thức là gì?
Triều đại nào định ra kỳ thi tam khôi đầu tiên để chọn trạng nguyên, bảng nhãn, thám hoa?
Kỳ thi Đình dưới thời phong kiến diễn ra ở đâu?
Kỳ thi Đình do ai ra đề và chấm bài?
Khi ra mắt Lê Lợi ở Lỗi Giang, Nguyễn Trãi đã mang theo thứ gì?
Nguyễn Trãi được UNESCO công nhận là danh nhân văn hóa thế giới vào dịp kỷ niệm bao nhiêu năm ngày sinh của ông?
Anh hùng Núp được sinh ra và trưởng thành ở đâu?
Tên gọi Gia Lai xuất phát từ đâu?
Cao nguyên nào sau đây nằm trên tỉnh Gia Lai?
Biển Hồ là hồ nước ngọt đồng thời là thắng cảnh của tỉnh Gia Lai. Nguồn gốc của hồ nước này là gì?
Gia Lai có sân bay tên gì?
Hang động băng lớn nhất thế giới ở đâu?
World Cup 2022 được tổ chức ở đâu?
Ông là nhà văn có phong cách nghệ thuật được định danh trong những từ ngữ như tài hoa uyên bác nhận xét này đúng với nhà văn nào?
Bến Tre là quê hương của một danh sĩ triều Nguyễn, người đỗ tiến sĩ đầu tiên của đất Nam Bộ. Ông là ai?
Bến Tre có mấy huyện giáp biển?
Huyện nào ở Bến Tre được đặt tên theo "đặc điểm của vùng đất cùng với tên một loài thực vật"?
Rạch Miễu là cây cầu dây văng bắc qua sông Tiền, nối liền Bến Tre với tỉnh nào?
Vua nào nhà Hậu Lê trị vì lâu nhất?
Thời Lê Thánh Tông trị vì, lĩnh vực nào phát triển nhất?
Bộ luật đồ sộ nào được hoàn thiện dưới thời vua Lê Thánh Tông?
Công trình nào trong Văn Miếu - Quốc Tử Giám do vua Lê Thánh Tông khởi xướng?
Vua Lê Thánh Tông đã ra chỉ dụ cho ai biên soạn bộ Đại Việt sử ký toàn thư?
Yêu văn thơ, Lê Thánh Tông đã lập hội Tao đàn vào năm 1495. Có bao nhiêu tiến sĩ được vua chọn tham gia hội này?
Liên quan đến việc lật lại vụ án Lệ Chi Viên khiến Nguyễn Trãi và dòng họ ba đời phải chịu án tử, vua Lê Thánh Tông đã minh oan cho ai trong vụ án này?
Vua Lê Thánh Tông qua đời vào năm 1497 vì lý do gì?
Tên một vùng biển đồng thời là trung tâm du lịch nổi tiếng ở thành phố Phan Thiết (Bình Thuận) được đưa vào danh sách khu du lịch quốc gia Việt Nam?
Tháp Po Sah Inư - nhóm di tích đền tháp trên đồi Bà Nài (Phan Thiết) là công trình tín ngưỡng của dân tộc nào?
Địa danh Lầu Ông Hoàng ở Phan Thiết gắn với tên tuổi Hàn Mạc Tử, được cho là nơi hẹn hò của nhà thơ với bà Mộng Cầm. Lầu Ông Hoàng vốn là công trình gì?
Tên một huyện đảo của Bình Thuận, cách thành phố Phan Thiết 56 hải lý về hướng Đông - Đông Nam là gì?
Để chào mừng ngày quốc tế lao động, người dân Oxford ở Anh biểu diễn điệu nhảy truyền thống nào?
Walpurgisnacht hay "đêm của phù thủy" là lễ hội đặc biệt được tổ chức vào dịp 1/5 từ thời trung cổ ở các quốc gia thuộc châu lục nào?
Hoa linh lan là biểu tượng của ngày Quốc tế Lao động ở quốc gia nào?
Ngày quốc tế lao động 1/5 được công nhận tại Việt Nam vào năm nào?
Kha Vạn Cân là con đường khá dài ở quận Thủ Đức, được đặt theo tên của một nhân sĩ trí thức nổi tiếng của Nam Bộ. Ông là ai?
Đường Lương Nhữ Học (quận 5) cũng bị viết sai so với tên thật của một vị quan thời hậu Lê. Ông là ai?
Đường Trương Quốc Dung (quận Phú Nhuận) cũng bị đặt sai tên, chính xác phải là gì?
Là một con đường ngắn ở trung tâm TP HCM, Tôn Thất Đạm bị cho là viết sai so với tên một vị quan thời nhà Nguyễn. Ông là ai?
Ở quận Phú Nhuận có con đường mang tên Trần Khắc Chân bị cho là viết sai so với tên vị tướng Trần Khát Chân. Trần Khát Chân là tướng triều đại nào?
Tỉnh Kon Tum có địa hình chủ yếu là gì?
Con sông nào sau đây ở tỉnh Kon Tum?
Trong cộng đồng dân cư tỉnh Kon Tum, dân tộc nào chiếm số lượng đông nhất?
Loại hình văn hóa nào có ở Kon Tum đã được công nhận là di sản của thế giới?
Đâu là địa danh du lịch nổi tiếng của tỉnh Kon Tum?
Đặc sản nào của Kon Tum khiến nhiều người chỉ nhìn mà không dám thử?
Ai làm nhiếp chính khi vua Lê Nhân Tông còn quá nhỏ?
Ngay sau khi trông coi chính sự, vua Lê Nhân Tông đã có hành động gì cho thấy sự độ lượng của mình?
Làm vua được 17 năm thì Lê Nhân Tông bị sát hại. Ai là người đã sát hại ông và cả thái hậu Nguyễn Thị Anh?
Vua thứ hai nhà Lê sơ là ai?
Vì sao Lê Thái Tông được nối ngôi trong khi ông chỉ là con thứ của vua Lê Thái Tổ?
Giống như Lê Thái Tổ, vua Lê Thái Tông đặc biệt quan tâm đến giáo dục và cho mở khoa thi sớm. Khoa thi đầu tiên Lê Thái Tông tổ chức là khi nào?
Vua Lê Thái Tông đã xử tội chết vị tướng Lam Sơn nào dưới đây?
Vua Lê Thái Tông có bao nhiêu người vợ?
Vua Lê Thái Tông chết ở Lệ Chi Viên trong một lần đi duyệt binh về. Ai bị mọi người nói là hung thủ giết chết vua khi đó?
Khu di tích lịch sử Điện Biên Phủ gắn với cuộc kháng chiến chống quân xâm lược nào của Việt Nam?
Vựa lúa của vùng Tây Bắc - Mường Thanh (Điện Biên) có dạng địa hình như thế nào?
Tên Nghệ An có từ thời nào?
Nghệ An sở hữu khu dự trữ sinh quyển lớn nhất Đông Nam Á, đó là khu nào?
Loại hình nghệ thuật nào của Nghệ An và Hà Tĩnh được công nhận là di sản văn hóa phi vật thể đại diện của nhân loại?
Nghệ An là quê hương của danh nhân nào?
Tính chất nào sau đây không phải của Natri Hiđroxit?
Canxi hiđroxit thường được ứng dụng để làm gì?
Nhôm là nguyên tố phổ biến thứ mấy trong lớp vỏ Trái Đất ?
Quốc hoa của Hàn Quốc là gì?
Trong văn hóa Hàn Quốc, con số nào được cho là kém may mắn?
Ngọn núi cao nhất Hàn Quốc là gì?
Người Hàn Quốc có họ phổ biến là gì?
Vũ trụ bao nhiêu tuổi tính đến năm 2018?
Ngôi sao lớn nhất trong vũ trụ lớn gấp mấy lần Mặt Trời?
Tỉ lệ Oxi và Hidro là bao nhiêu để khi đun nóng sẽ phát nổ?
Rễ câu trầu không thuộc loại rễ biến dạng nào?
Sau cách mạng Nguyễn Tuân đã sáng tạo ra một nhân vật đặc biệt mang đậm dấu ấn phong cách nghệ thuật của ngòi bút mình nhân vật đó là gì?
World Cup, giải bóng đá lớn nhất thế giới được tổ chức bao nhiêu năm một lần?
Có bao nhiêu đội là thành viên của FIFA?
Đỉnh núi cao nhất châu Mỹ nằm ở quốc gia nào?
Quốc kỳ Argentina có biểu tượng gì ở trung tâm?
Argentina nổi tiếng với điệu nhảy nào?
Đại lộ 9/7 ở thủ đô Buenos Aires nổi tiếng thế giới với đặc điểm gì?
Thủ đô kim cương của thế giới nằm ở quốc gia nào?
Bỉ dẫn đầu thế giới về xuất khẩu sản phẩm gì dưới đây?
Nghệ sĩ người Bỉ Aldolphe Sax đã phát minh ra loại nhạc cụ nổi tiếng nào?
Quốc kỳ Bỉ gồm ba dải dọc, thứ tự màu sắc như thế nào từ trái sang?
Bóng đá phổ biến nhất ở Bỉ. Thành tích tốt nhất đội tuyển bóng đá quốc gia Bỉ đạt được tại World Cup là gì?
Nước nào tham dự World Cup có quốc kỳ hình vuông?
Thụy Sĩ là quốc gia nội lục (không giáp biển), được bao quanh bởi núi non. Dãy núi nổi tiếng nào chạy qua lãnh thổ Thụy Sĩ?
Nhiều người thường nhầm lẫn thông tin về thủ đô Thụy Sĩ. Theo bạn, đó là thành phố nào?
Sản phẩm nào sau đây làm nên tên tuổi của Thụy Sĩ?
Thụy Sĩ từng vô địch World Cup bao nhiêu lần?
Đâu là tên của một bộ phim với nhân vật chính là cặp đôi Kirito và Asuna đã ghi lại dấu ấn sâu đậm trong trái tim của hàng triệu Fan Anime ở Việt Nam cũng như trên toàn thế giới?
Ba màu xanh dương, trắng và đỏ trên quốc kỳ của Pháp mang ý nghĩa gì?
Ai là người cho xây Cung điện Versailles?
Đối với người Pháp, chú gà trống Gaulois là gì?
Khánh thành năm 1889, tháp Eiffel tước ngôi của Tượng đài Washington (Mỹ) và trở thành công trình cao nhất thế giới khi đó. Siêu phẩm của người Pháp đã giữ danh hiệu này trong bao nhiêu năm?
Xưa kia biểu tượng của gia đình hoàng gia Pháp là loài hoa nào?
Bạn chào Nữ hoàng như thế nào trong lần gặp đầu tiên?
Chiều cao của tháp Eiffel khi mới hoàn thành là bao nhiêu?
Theo WHO vị thành niên là những người trong độ tuổi nào?
Tại sao định lý Pythagoras còn được gọi là "định lý 100 con bò"?
Yếu tố nào đóng vai trò quan trọng trong cuộc sống của các môn đồ Pythagoras?
Brazil có diện tích lớn thứ mấy ở Nam Mỹ?
Thủ đô của Nhật là thành phố nào?
Hai màu chủ đạo của quốc kỳ Brazil là gì?
Thủ đô nước nào được gọi là “Kinh đô ánh sáng”?
Nhà văn nào một lòng đi về với đất với người với thuần hậu nguyên thủy của cuộc sống nông thôn?
Ai là quốc gia vô địch World Cup nhiều lần nhất?
Áo có đính những quả len đỏ là đặc trưng trang phục của dân tộc nào ?
Vũ điệu Samba là đặc trưng văn hóa của nước nào?
Đâu là món ăn truyền thống của Hy Lạp?
Kim loại nào có nhiệt độ nóng chảy cao hơn các kim loại còn lại?
Trong các tia sau, tia nào có khả năng đâm xuyên mạnh nhất?
Nguyên tố nào có thể được tìm thấy trong bóng tối?
Đất nước Cu-ba có hình dạng như con gì?
Hội đồng tương trợ kinh tế viết tắt là gì?
Chủ nhà đầu tiên của World Cup là nước nào?
Nhóm Momoland có bao nhiêu thành viên?
Dân tộc Kinh chiếm bao nhiêu % dân số cả nước?
Hà Tây sáp nhập vào Hà Nội năm nào?
Ngày thành lập tổ chức Hiệp ước Bắc Đại Tây Dương (NATO)?
Người nào đã khởi sướng phong trào Đông Du?
Tại sao Doraemon lại sợ chuột?
Đảo nào lớn nhất Địa Trung Hải?
Cacbon có mấy dạng thù hình?
Dòng trò chơi cá nào được ra đời đầu tiên vào năm 2006?
Hang Tám cô thuộc địa phận nào sau đây?
Phù Dao Hoàng Hậu được chuyển thể từ thể loại gì?
Phù dao ( phù dao hoàng hậu ) cho diễn viên nào thủ vai?
Ngôn ngữ nào dưới đây không phải ngôn ngữ chính thức của Maroc?
Cờ đỏ sao xanh là quốc kỳ của nước nào tham dự World Cup?
Quốc gia nào nhỏ thứ hai Nam Mỹ dự World Cup 2018?
Israel từng mời thiên tài gốc Do Thái nào làm tổng thống nhưng bị từ chối?
Tên thật của nhà văn Lỗ Tấn là gì?
"Người lạ ơi" là tác phẩm ca nhạc của ca sĩ nào?
Bức tượng khổng lồ Rhodes (The Colossus) là một trong 7 kỳ quan của thế giới cổ đại được xây dựng mô phỏng theo vị thần nào của Hy Lạp cổ đại?
Hồ nào lớn nhất Châu Phi?
Điểm cực Tây của châu Âu lục địa nằm ở nước nào?
Bồ Đào Nha chính thức trở thành quốc gia độc lập vào thời gian nào?
Lâu đài lớn nhất thế giới nằm ở quốc gia nào?
Quốc kỳ Ba Lan có màu gì?
Người đầu tiên đoạt giải Nobel ở hai lĩnh vực sinh ra tại Ba Lan, đó là ai?
Stockholm là thủ đô nước nào?
Tổng thống đầu tiên của Mỹ là ai?
Cầu Mống bắc qua kênh gì?
Ngôi sao nào sáng nhất trên bầu trời đêm?
Tính đến bây giờ, Mỹ có bao nhiêu tổng thống?
Nhóm nhạc huyền thoại nào đến từ Thụy Điển, nổi tiếng với ca khúc sống mãi với thời gian “Happy new year”?
Thụy Điển đã 11 lần tham dự World Cup. Thành tích tốt nhất trong lịch sử của đội bóng ở giải đấu này là gì?
Ba Lan cũng là quê hương của nhà thiên văn học vĩ đại nổi tiếng với việc đề xuất thuyết nhật tâm (Mặt trời ở trung tâm), đó là ai?
Với vị trí gần vòng Bắc Cực, Iceland thu hút hàng nghìn khách du lịch mỗi năm nhờ hiện tượng thiên nhiên kỳ thú nào?
Hàn Quốc và Nhật Bản là cùng là chủ nhà World Cup năm nào?
Nhà thờ Đức Bà Paris (Pháp) là sản phẩm tiêu biểu cho nghệ thuật kiến trúc gì?
Con sông nào chảy qua 10 nước và qua 3 thủ đô ở Châu Âu?
Bộ phim ca nhạc có tên EVITA do diễn viên nào đóng vai nữ chính?
Biểu tượng loài vật nào được in chính giữa quốc kỳ Ai Cập?
Nga, nước chủ nhà World Cup 2018, tiếp giáp với bao nhiêu quốc gia?
Nước nào lớn nhất châu Đại Dương?
Thủ đô Australia là thành phố nào?
Bóng đá Uruguay đã bao nhiêu lần vô địch World Cup?
Cầu thủ nào là ngôi sao nổi tiếng nhất ở Uruguay và hiện thi đấu cho CLB Barcelona?
Đỉnh núi cao nhất Morocco cũng chính là đỉnh cao nhất của dãy Atlas. Đó là đỉnh nào?
Ai là nhà văn viết những câu chuyện phiêu lưu của Tom Sawyer, Huckleberry Finn và được xem khôi hài nhất nước Mỹ?
Chàng trai Sam Clemens đã rong ruổi khắp nơi, làm những nghề gì trước khi viết văn?
Tác phẩm đầu tiên khiến Mark Twain trở nên nổi tiếng, được nhiều người chú ý là gì?
Trong tiểu thuyết "Những cuộc phiêu lưu của Tom Sawyer", cậu bé Tom Sawyer được miêu tả với tính cách gì nổi bật?
AQ trong tác phẩm "AQ chính truyện" là sáng tác của nhà văn nào ở Trung Quốc?
AQ trong AQ chính chuyện làm nghề gì?
Trong truyện "Thuốc", số phận thằng bé Thuyên ra sao?
Chuyện người dân tin và mua "bánh bao tẩm máu người" để chữa bệnh nằm trong truyện nào của Lỗ Tấn?
Núi Yên Tử (Quảng Ninh) là nơi vua Đại Việt nào đến tu hành và lập ra một phái thiền của Việt Nam?
Huyện Hồng Dân thuộc tỉnh nào?
Ngoài Giáng Sinh trẻ em còn treo tất ở đầu giường vào lễ nào?
Tài nguyên khoáng sản Việt Nam tập trung nhiều nhất ở đâu?
Tài nguyên có ý nghĩa đặc biệt đối với sự phát triển kinh tế xã hội Việt Nam hiện nay là?
Trong các tài nguyên sau loại nào bị suy giảm nghiêm trọng nhất?
Để phát triển kinh tế của đất nước cần phải làm gì?
Nhiệt độ trung bình hằng năm của Việt Nam là gì?
Nhịp độ gia tăng dân số biến đổi qua các thời kỳ, và tăng nhanh nhất qua các kỳ nào?
Gia tăng dân số tự nhiên là gì?
Khu vực có gia tăng dân số tự nhiên cao nhất nước ta là đâu?
Giải pháp nào hợp lý nhất để tạo sự cân đối dân cư là gì?
Các tỉnh, thành phố có tỉ lệ thất nghiệp cao nhất là gì?
Nơi có tỉ lệ thiếu việc làm cao nhất ở Việt Nam là đâu?
Chất lượng cuộc sống là gì?
Kết quả quan trọng nhất của cuộc đổi mới nền kinh tế nước ta là gì?
Khởi nghĩa của Hai Bà Trưng diễn ra vào năm nào?
Quần đảo nào ở Cực Bắc Canda nào chỉ có 400 người và rộng hơn 400.000 km2?
Nếu đi từ Nam ra Bắc ,ta sẽ gặp bãi biển nào cuối cùng?
Đâu là một cuộc thi âm nhạc lớn được tổ chức luân phiên giữa các nước thành viên của châu Âu?
Chú chó nào ở Nhật Bản được đút tượng bằng đồng tại một nhà ga và được coi biểu tượng của lòng trung thành?
Người phát minh ra máy ghi âm đầu tiên là ai?
Người đã phát minh ra thuốc nổ Dynamit là ai?
Ra đời bao lâu thì cô bé Helen Adams Keller đã bị câm, mù, điếc hoàn toàn do di chứng khi bị mắc bệnh viêm màng não?
Tên thật của ca sĩ Đàm Vĩnh Hưng là gì?
Nước nào là đội chủ nhà World Cup 1938?
Nước nào là đội chủ nhà World Cup 1950?
Nước nào là đội chủ nhà World Cup 1954?
Nước nào là đội chủ nhà World Cup 1962?
Nước nào là đội chủ nhà World Cup 1966?
Nước nào là đội chủ nhà World Cup 1970?
Nước nào là đội chủ nhà World Cup 2006?
Ban nhạc ABBA của đất nước nào?
Ai là người được tặng Huân chương Sao Vàng đầu tiên ở nước ta?
Ra đời năm 1952 và được sử dụng rất phổ biến trong chiến dịch Điện Biên phủ, loại dụng cụ nấu ăn nổi tiếng này được mang tên người chế tạo ra nó. Đó là công cụ nào?
Trái tim lầm lỡ để trên đầu. Nỏ thần vô ý trao tay giặc” là những lời nhà thơ Tố Hữu viết về ai?
Trong một bài thơ trào phúng, có một nhân vật được ông Tam Nguyên Yên Đổ vịnh rằng: “Ghế chéo lọng xanh ngồi bảnh chọe. Tưởng rằng đồ thật hóa đồ chơi”. Nhân vật ấy là ai?
Trong tên viết tắt của Tổ chức cac nuoc Xuất khẩu Dầu mỏ OPEC, chữ O là viết tắt của từ gì?
Đại dương nào giáp các châu Á, Châu Mỹ và châu Úc?
Tác phẩm Tụng giá hoàn kinh sư ra đời sau khi cuộc kháng chiến nào của dân tộc ta thắng lợi?
Đảo này là tên ghép của cụm từ “Tri Châu" và “Linh Tuần” tạo thành?
Nhà thờ Phát Diệm ở đâu tỉnh nào?
Nhiều giả thuyết cho rằng, nguồn gốc của vũ trụ bắt nguồn từ đâu?
Giao điểm ba đường trung tuyến của một tam giác gọi là gì?
Là một quốc gia ở châu Á và có quốc kỳ có hình dáng hai hình tam giác chồng lên nhau, khác hẳn các quốc kỳ các quốc gia khác. Đó là quốc gia?
Tên đầu tiên khi mới ra đời của đại hội thể thao các quốc gia Đông Nam Á là gì?
Tên gọi của giải thưởng điện ảnh hàng năm của Viện Hàn lâm Khoa học và Nghệ thuật Điện ảnh Hoa Kỳ là gì?
Tìm ra cấu trúc ADN là Phát minh được đánh giá là một trong ba phát minh quan trọng nhất trong thế kỷ nào?
Tên viết tắt của Diễn đàn hợp tác Á-Âu?
Ông tên thật là Nguyễn Văn Cúc, quê ở Hưng Yên. Ông từng giữ chức vụ Tổng Bí thư Đảng Cộng Sản Việt Nam. Ông là ai?
Hoa hậu Hoàn Vũ 2008 được tổ chức tại thành phố nào?
Giun đũa ký sinh ở đâu trên cơ thể con người?
Giun đũa đẻ khoảng bao nhiêu trứng một ngày?
Giun kim ký sinh ở đâu trên cơ thể con người?
Giun kim lây qua người qua đâu?
Giùm móc câu ký sinh ở đâu?
Loài giun đất Ôxtraylia có loài dài tới mấy mét?
Loài rươi sống ở môi trường nào?
Phần lớn số loài giun tròn sống như thế nào?
Thành phố nào nhiều chuột nhất nước Mỹ?
Đại diện của ngành Ruột Khoang là con gì?
Đây là một loại hình thơ ca dân gian truyền miệng của trẻ em Việt Nam, thường gắn với các trò chơi. Cho biết tên loại hình thơ ca đó?
Theo truyền thuyết, chàng lái đò nào có tiếng hát hay làm con gái quan Thừa tướng say đắm. Khi chết đi, chàng đã hóa thành khối ngọc?
Cây cầu nào là một trong những cây cầu dây võng dài nhất thế giới và là biểu tượng của Thành phố San Francisco – Mỹ?
Cấu tạo của ngoài của thân cây gồm mấy phần?
Quốc gia nào có viện trợ phát triển chính thức (ODA) lớn nhất vào Việt Nam năm 2006?
Ca khúc “Tiếng hát giữa rừng Pắc Bó” là sáng tác của nhạc sĩ nào?
Ai là tác giả của bài thơ “Màu tím hoa sim”, bài thơ được mua độc quyền đầu tiên ở nước ta?
Lương thực luôn là một trong những vấn đề được quan tâm hàng đầu của nhân loại. Để giải quyết vấn đề này, các nhà khoa học quyết tâm thực hiện một cuộc cách mạng trong lĩnh vực trồng trọt. Cuộc cách mạng ấy mang tên gì ?
Ông được suy tôn là "Thi thánh" trong làng thơ Trung Quốc. Viếng mộ ông, Nguyễn Du đã làm thơ ca ngợi "Nghìn thuở văn chương đúng bậc thầy". Ông là ai?
Đội tuyển bóng đá quốc gia Camerun được mọi người biết đến với biệt danh gì?
Vua Bảo Đại thoái vị để mở đường cho việc khai sinh ra nước Việt Nam dân chủ, độc lập vào năm nào?
Hãy cho biết tên một thể loại âm nhạc và vũ điệu mang đậm phong cách đặc trưng của Tây Ban Nha?
Quân của vua Quang Trung đã đánh bại bao nhiêu vạn quân Thanh vào năm 1789?
Trong ruột của con mối có nhiều con gì?
Trùng sốt rét ký sinh ở đâu trong người?
Trùng roi xanh di chuyển nhờ gì?
Loài ruột khoang nào có khả năng tái sinh?
Loài Hải Quỳ thường cộng sinh với con gì?
Đâu là tên một loài sò?
Loài "Ốc anh vũ" có khoảng bao nhiêu cái tua?
Loài động vật nào sau đây có hộp sọ?
Các tế bào khứu giác của tôm nằm ở đâu?
Cơ thể tôm được chia làm mấy phần?
Ngành chân khớp gồm mấy lớp?
Nhện bắt mồi bằng cách gì?
Tổng thống Mỹ bị buộc từ chức do vụ Watergate là?
Nairobi là thủ đô của nước nào?
Có bao nhiêu nuớc là thành viên của FIFA?
Tác phẩm "Chí Phèo" của tác giả nào sau?
Vị tổng thống đầu tiên của nước Nga?
Ngôn ngữ nào được sử dụng nhiều thứ 5 trên thế giới?
Con vật biểu tượng của Australia là gì?
Chất làm tăng tốc độ phản ứng gọi là?
Đại lượng nào đặc trưng cho mức quán tính?
Loài cua nhện sống ở đâu?
Loài mọt ẩm thở bằng gì?
Loại bệnh tấn công châu Âu trong thế kỷ 14 là gì?
Công thức tính vận tốc của chuyển động thẳng đều là gì?
Mọi vật trong vũ trụ đều hút nhau bởi một lực gọi là gì?
Ai là người đầu tiên làm các thí nghiệm để nghiên cứu về chuyển động?
Loài cá nào sau đây phát ra siêu âm?
Vật tốc truyền âm của chất nào lớn nhất?
Loài sán lá gan đẻ khoảng bao nhiêu trứng mỗi ngày?
Loài ấu trùng sán lá gan chui vào con gì kí sinh?
Sán lá gan kí sinh ở đâu trên trâu bò?
Cơ thể sán lá gan có hình gì?
Ấu trùng sán lá máu lây qua người bằng cách nào?
Sán là máu kí sinh ở đâu trên cơ thể người?
Sán dây kí sinh ở đâu trên cơ thể người?
Loài sán dây ký sinh ở đâu trên trâu bò?
Cầu thủ giành giải "Quả bóng vàng Fifa" năm 2010 là?
Cầu thủ giành giải "Quả bóng vàng Fifa" năm 2011 là?
Cầu thủ giành giải "Quả bóng vàng Fifa" năm 2012 là?
Cầu thủ giành giải "Quả bóng vàng Fifa" năm 2013 là?
Cầu thủ giành giải "Quả bóng vàng Việt Nam" năm 1999?
Cầu thủ giành giải "Quả bóng vàng Việt Nam" năm 2000?
Cầu thủ giành giải "Quả bóng vàng Việt Nam" năm 2001?
Cầu thủ giành giải "Quả bóng vàng Việt Nam" năm 2002?
Cầu thủ Bryce Brites đuợc CLB Racing Boxberg ở Bỉ kí hợp đồng khi đuợc bao nhiêu tháng tuổi?
Cầu thủ giành giải "Quả bóng vàng Việt Nam" năm 2003?
Cầu thủ giành giải "Quả bóng vàng Việt Nam" năm 2009?
Cầu thủ giành giải "Quả bóng vàng Việt Nam" năm 2010?
Bảo tàng Avanos ở Thổ Nhĩ Kỳ là một trong những bảo tàng đặc biệt nhất thế giới với các bức tuờng và trần nhà trang trí bằng gì?
Loại lá nào được dùng để ăn kèm với món nem Phùng ở huyện Đan Phượng, Hà Nội?
Loài côn trùng nào thường gặp ở cánh đồng lúa?
Cơ thể châu chấu được chia làm mấy phần?
Nghệ sĩ nào đã vào vai hoàng tử Hamlet trong vở kịch cùng tên do Nhà hát Kịch Việt Nam dàn dựng năm 2015?
Đâu là tên một loài động vật có xương sống?
Ấu trùng của loài chuồn chuồn ở đâu?
Ấu trùng của loài ve sầu ở đâu?
Tim của loài cá có mấy ngăn?
Loài sâu bọ nào sau đây có lợi cho cây trồng?
Loài nào sau đây bơi bằng vây?
Vận tốc bơi của loài cá nào sau đây lớn nhất?
Tim ếch có mấy ngăn?
Loài cá chuồn có khả năng bay vọt lên mặt nước cao tới bao nhiêu?
Ở cá chép có hệ thần kinh hình gì?
Lỗ mũi cá có tác dụng gì?
Lớp Lưỡng cư được chia làm mấy bộ?
Loài động vật nào sau đây thuộc lớp Lưỡng cư?
Ếch thở bằng phổi bằng gì?
Ếch di chuyển trên cạn nhờ gì?
Tai của loài nào sau đây có màng nhĩ?
Loài động vật nào sau đây có phổi?
Ếch hô hấp nhờ sự nâng hạ của bộ phận nào?
Loài lưỡng cư nào chủ yếu sống ở những suối nước ở vùng núi Tam Đảo?
Tim bồ câu có mấy ngăn?
Loài ếch cây có tên gọi khác là gi?
Nhạc sĩ An Thuyên tên khai sinh là?
Nhạc sĩ An Thuyên sinh ngày?
Quê của nhạc sĩ An Thuyên ở?
Loài lưỡng cư nào chỉ gặp ở miền núi?
Ca khúc "Em chọn lối này" do của nhạc sĩ nào sáng tác?
Ca khúc "Đêm nghe hát đò đưa nhớ Bác" do của nhạc sĩ nào sáng tác?
Loài "cóc tổ ong" sống ở đâu?
Nhà thơ nào tên thật là Nguyễn Kim Thành?
Loài lưỡng cư nào chủ yếu sống trên cây?
Nhà thơ Tố Hữu sinh ra tại đâu?
Tay vợt Lý Hoàng Nam quê ở đâu?
Bài thơ nào sau đây không phải do nhà thơ Tố Hữu sáng tác?
Bài thơ "Đợi anh về" do nhà thơ nào sáng tác?
Bài thơ "Hai đứa trẻ" do nhà thơ nào sáng tác?
Bài thơ "Bà má Hậu Giang" do nhà thơ nào sáng tác?
Bài thơ "Mẹ suốt" do nhà thơ nào sáng tác?
Bột của loài nào sau đây dùng làm thuốc chữa suy nhược trẻ em?
Bài thơ "Hoan hô chiến sĩ Điện Biên" do nhà thơ nào sáng tác?
Bài thơ "Miền Nam" do nhà thơ nào sáng tác?
Bài thơ "Bài ca quê hương" do nhà thơ nào sáng tác?
Bài thơ "Bài ca xuân 1961" do nhà thơ nào sáng tác?
Nhựa của loài nào dùng chế lục thần hoàn chữa kinh giật?
Bài thơ "Con cá chột nưa" do nhà thơ nào sáng tác?
Thằn lằn bóng đuôi dài có mấy chi?
Loài chim nào sau đây có kiểu bay vỗ cánh?
Loài nào sau đây là động vật hằng nhiệt?
Thân chim bồ câu có hình gì?
Thực quản của bồ câu có gì?
Lớp chim được chia làm mấy nhóm?
Người Đan Mạch tin rằng trong những ngày đầu tiên của năm ,nếu trước cửa nhà có thật nhiều đồ vật gì bị vỡ thì đó sẽ là điềm tốt?
Sam Smith mất bao lâu để sáng tác ca khúc Wrting On The Wall bài hát chính thức trong phim 007 Spectre?
Món "Chắt chắt" là đặc sản của Quảng Trị , Quảng Bình.Vậy "Chắt chắt" là gì?
Zipline là môn thể thao mạo hiểm thử thách nguời chơi vượt qua nỗi sợ nào?
Đâu là tác phẩm văn học của nhà văn Nguyễn Ngọc Tư đuợc chuyển thể thành phim điện ảnh và ra rạp năm 2010?
Ai là người dẫn chương trình Đấu trường 100 năm 2012?
Táo xanh là đặc sản ở tỉnh nào vậy?
Chủ nhà vòng chung kết cúp bóng đá châu phi 1974 là đội nào?
Chiến tranh Nga- Nhật diễn ra trong bao lâu?
Huyện Giao Thủy trực thuộc tỉnh nào?
Loài thân cỏ lớn nhất là?
Hình bát quái xuất hiện trên quốc kỳ của nước nào?
Tai của loài vật nào sau đây rất thính?
Dơi bắt mồi bằng cách phát ra gì?
Thú móng guốc được chia làm mấy bộ?
Loài thỏ được nuôi đầu tiên ở đâu?
Giải vô địch bóng đá châu Âu 2020 được tổ chức ở bao nhiêu thành phố khắp Châu Âu?
Cầu thủ xuất sắc nhất vòng chung kết Euro 2016 là?
Vua phá lưới Euro 2016 là cầu thủ nào?
Đâu là tên một du tích lịch sử của Việt Nam?
Bảng chữ cái Tieng Việt có bao nhiêu nguyên âm?
Nghề thợ bạc bắt nguồn từ năm bao nhiêu?
"Đảng đã cho ta mùa xuân" là sáng tác của nhạc sĩ nào?
Tác giả của binh pháp "Binh thư chiến lượt" là ai?
Khu phố cổ Hội An được xây dựng từ thế kỉ bao nhiêu?
Tác giả của truyện ngắn "Cánh đồng bất tận" là ai?
Hợp chất giúp máu chuyển ôxi đến các tế bào là gì?
Tác giả của tác phẩm "Mật mã Da Vinci" là ai?
Vị vua nào sống thọ nhất Trung Quốc?
Ai là tác giả của câu nói nổi tiếng: "Tôi tư duy, vậy thì tôi tồn tại"?
Nhà toán học Mathison Turing là người nước nào?
Ai là nhà toán học đầu tiên của Việt Nam?
Cha đẻ của máy vi tính là ai?
Người phụ nữ đầu tiên bay vào vũ trụ là người nước nào?
Thành phố nào không thuộc vành đai mặt trời của Mỹ?
Quốc gia cùng chung bán đảo Iberia với Bồ Đào Nha là gì?
Chủ nhà vòng chung kết bóng đá Châu Phi lần thứ 5 là?
Windows Media Player là phần mềm gì?
Bệnh khí áp là bệnh nghề nghiệp của nghề nào?
Giải bóng đá nào sau đây không được tổ chức 4 năm 1 lần?
Giải Euro được diễn ra đầu tiên tại nước nào?
Giải Euro được diễn ra đầu tiên vào năm?
Bùi Thị Thu Thảo là vận động viên thuộc môn thể thao nào?
Quách Công Lịch là vận động viên thuộc môn thể thao nào?
Quách Thị Lan là vận động viên thuộc môn thể thao nào?
Tiền đạo Mbape sinh năm bao nhiêu?
Tiền đạo Mbape gia nhập đội bóng Monaco ở mùa giải nào?
Cầu thủ Mbape bắt đầu tham gia đá bóng tại câu lạc bộ nào?
Giải bóng đá vô địch quốc gia Việt Nam được tổ chức từ năm nào?
Giải bóng đá vô địch quốc gia V_league đã có mấy lần đổi tên tất cả tính đến năm 2018?
​Dominic Thiem là vận động viên thuộc môn thể thao nào?
Tính đến năm 2018, câu lạc bộ Barcelona đã mấy lần vô địch UEFA Champion League?
Tính đến năm 2018, câu lạc bộ Real Marrid đã mấy lần vô địch UEFA Champion League?
Tính đến năm 2018, câu lạc bộ AC Millan đã mấy lần vô địch UEFA Champion League?
Tính đến năm 2018, câu lạc bộ "Liverpool" đã mấy lần vô địch UEFA Champion League?
Tính đến năm 2018, câu lạc bộ Ajax Amsterdam đã mấy lần vô địch UEFA Champion League?
Tính đến năm 2018, câu lạc bộ Manchester City đã mấy lần vô địch UEFA Champion League?
Tính đến năm 2018, câu lạc bộ Inter Millan đã mấy lần vô địch UEFA Champion League?
Tính đến năm 2018, câu lạc bộ Manchester United đã mấy lần vô địch UEFA Champion League?
Tính đến năm 2018, câu lạc bộ Juventus đã mấy lần vô địch UEFA Champion League?
Tính đến năm 2018, câu lạc bộ Benfica đã mấy lần vô địch UEFA Champion League?
Tính đến năm 2018, câu lạc bộ Dortmund đã mấy lần vô địch UEFA Champion League?
Tính đến năm 2018, câu lạc bộ Chelsea đã mấy lần vô địch UEFA Champion League?
Tính đến năm 2018, câu lạc bộ Hamburg đã mấy lần vô địch UEFA Champion League?
Tính đến năm 2018, câu lạc bộ Porto đã mấy lần vô địch UEFA Champion League?
Câu lạc bộ nào vô địch Cúp C1 Châu Âu nhiều nhất (tính đến năm 2018)?
Đội bóng nào vô địch V_League mùa giải 2000-2001?
Đội bóng nào vô địch V_League mùa giải 2001-2002?
Đội bóng nào vô địch V_League mùa giải 2002-2003?
Đội bóng nào vô địch V_League mùa giải 2004-2005?
Bán đảo Alaska nằm ở nước nào?
Nước Đức tiếp giáp với bao nhiêu nước?
Quần đảo Nhật Bản nằm trên đại dương nào?
Nước nào có diện tích lớn thứ 4 thế giới?
Trung Quốc tiếp giáp với bao nhiêu nước?
Cầu Gard- một kỳ quan thế giới được xây dựng 9 năm trước công nguyên thuộc nước nào?
Hóa tệ kim loại xuất hiện vào thời gian nào?
Người ta dùng Zodia để chỉ các cung hoàng đạo, vậy Zodia có nghĩa là gì?
Năm 1967,ASEAN có bao nhiêu thành viên?
Bờ biển Khai Long thuộc tỉnh nào?
Thảm thực vật chủ yếu của vùng núi cao Hoàng Liên Sơn là gì?
Bà Ỷ Lan là vợ vua Lý Thánh Tông. Trước khi trở thành vợ vua, bà làm công việc gì?
Ỷ Lan hạ sinh cho vua mấy người con trai?
Nhà văn người Colombia​ Gabriel José García Márquez sinh năm bao nhiêu?
Bà Ỷ Lan có hai lần buông rèm nhiếp chính. Lần đầu tiên bà được trao quyền nhiếp chính là khi nào?
Bà Ỷ Lan mất năm nào?
Việc làm đầu tiên của vua Lý Thánh Tông sau khi lên ngôi là gì?
Nhóm halogen thuộc nhóm thứ mấy trong bảng tuần hoàn hóa học?
Trong tổ hợp khoa học xã hội của kỳ thi THPT quốc gia gồm những môn nào?
Tổ hợp khoa học tự nhiên trong kỳ thi THPTQG gồm những môn nào?
Phân từ khối của phân tử Na2CO3?
Người ta dùng axit HF để khắc lên gì?
Người ta dùng chất nào để nhận biết Oxi và Ozon?
Đội bóng nào vô địch V_League mùa giải 2005-2006?
Đội bóng nào vô địch V_League mùa giải 2006-2007?
Đội bóng nào vô địch V_League mùa giải 2007-2008?
"Những ngày thơ ấu" là tập hồi kí viết về tuổi thơ của ai?
Đội bóng nào vô địch V_League mùa giải 2008-2009?
Quốc hoa của Lào?
Trên bề mặt của sao kim chủ yếu được bao phủ bằng cái gì?
Đội bóng nào vô địch V_League mùa giải 2009-2010?
Đội bóng nào vô địch V_League mùa giải 2010-2011?
Đội bóng nào vô địch V_League mùa giải 2011-2012?
Đội bóng nào vô địch V_League mùa giải 2012-2013?
Đội bóng nào vô địch V_League mùa giải 2013-2014?
Đội bóng nào vô địch V_League mùa giải 2014-2015?
Cristiano Ronaldo sinh ngày tháng năm nào?
Đội bóng nào vô địch V_League mùa giải 2015-2016?
Đội bóng nào vô địch V_League mùa giải 2016-2017?
Giải Ngoại Hạng Anh gồm bao nhiêu đội bóng tham dự?
Giải Ngoại Hạng Anh có tổng cộng bao nhiêu trận đấu trong một mùa giải?
Pháp luật có mấy đặc trưng?
Hoạ sĩ nào được mệnh danh là ông tiên trẻ em?
Giải đấu Ngoại Hạng Anh được thành lập vào năm nào?
Sư Huyền Quang tên thật là gì?
Giải Ngoại Hạng Ann có bao nhiêu đội phải xuống hạng?
Thiền sư Huyền Quang sống vào thời nào?
Giải Ngoại Hạng Anh có mấy suất lên hạng?
Tỉnh nào thành lập "ngân hàng đất" đầu tiên ở miền Tây?
Hoa Kỳ nằm giữa 2 đại dương lớn là Đại Tây Dương và đại dương nào?
Câu lạc bộ nào vô địch Cúp C1 UEFA Champion League năm 2008?
Câu lạc bộ nào vô địch Cúp C1 UEFA Champion League năm 1956?
Câu lạc bộ nào vô địch Cúp C1 UEFA Champion League năm 1957?
Câu lạc bộ nào vô địch Cúp C1 UEFA Champion League năm 1958?
Câu lạc bộ nào vô địch Cúp C1 UEFA Champion League năm 1959?
Làng nghề Khảm trai Chuẩn Ngọ ở đâu?
Câu lạc bộ nào vô địch Cúp C1 UEFA Champion League năm 1960?
Câu lạc bộ nào vô địch Cúp C1 UEFA Champion League năm 1966?
Câu lạc bộ nào vô địch Cúp C1 UEFA Champion League năm 1998?
Câu lạc bộ nào vô địch Cúp C1 UEFA Champion League năm 2000?
Câu lạc bộ nào vô địch Cúp C1 UEFA Champion League năm 2002?
Câu lạc bộ nào vô địch Cúp C1 UEFA Champion League năm 2014?
Câu lạc bộ nào vô địch Cúp C1 UEFA Champion League năm 2006?
Câu lạc bộ nào vô địch Cúp C1 UEFA Champion League năm 2009?
Câu lạc bộ nào vô địch Cúp C1 UEFA Champion League năm 2011?
Câu lạc bộ nào vô địch Cúp C1 UEFA Champion League năm 2015?
Câu lạc bộ nào vô địch Cúp C1 UEFA Champion League năm 1992?
Tổ của "nghề khảm trai Chuẩn Ngọ" là ai?
"Làng nón Tây Hồ " ở đâu?
Ngôn ngữ nào là ngôn ngữ được nói nhiều thứ 5 trên thế giới?
"Làng đá mỹ nghệ Non Nước " ở đâu?
Ngôn ngữ chính thức của Venezuela là gì?
"Làng điêu khắc gỗ Kim Bồng " ở đâu?
Đất nước nào giáp với Ethiopia và Uganda?
"Làng nghề đúc đồng Phước Kiều" ở đâu?
"Làng nghề gốm Bàu Trúc" ở đâu?
Sông nào sau đây không thuộc Nam Bộ?
Nhiệt độ thấp nhất ở thế giới -89 độ C từng được ghi nhận ở đâu?
Đội bóng nào vô địch giải Ngoại Hạng Anh năm 2004?
Đội bóng nào giành ngôi Á quân giải Ngoại Hạng Anh năm 2017?
Cầu thủ Nguyễn Thành Chung đang thi đấu cho đội bóng nào?(2018)
Cầu thủ Hà Đức Trinh đang thi đấu cho đội bóng nào? (2018)
Cầu thủ Đỗ Hùng Dũng đang thi đấu cho đội bóng nào? (2018)
Cầu thủ Lê Sỹ Minh đang thi đấu cho đội bóng nào? (2018)
Cầu thủ Nghiêm Xuân Tú đang thi đấu cho đội bóng nào ?(2018)
Cầu thủ Nguyễn Văn Hoàng đang thi đấu cho đội bóng nào? (2018)
Hậu vệ Bùi Tiến Dũng đang thi đấu cho đội bóng nào? (2018)
Cầu thủ Đỗ Duy Mạnh đang thi đấu cho đội bóng nào? (2018)
Cầu thủ Trần Đình Trọng đang thi đấu cho đội bóng nào? (2018)
Cầu thủ Đoàn Văn Hậu đang thi đấu cho đội bóng nào? (2018)
Cầu thủ Huỳnh Tấn Sinh đang thi đấu cho đội bóng nào? 2018)
Cầu thủ Phạm Xuân Mạnh đang thi đấu cho đội bóng nào ? (2018)
Cầu thủ Vũ Văn Thanh đang thi đấu cho đội bóng nào? (2018)
Cầu thủ Lê Văn Sơn đang thi đấu cho đội bóng nào? (2018)
Món ăn Kushari có xuất xứ từ nuớc nào?
Đồng tiền Euro đuợc chính thức lưu hành vào năm nào?
Hiện tại di tích Thánh Gióng nằm ở đâu?
Ai là nữ tiến sĩ duy nhất trong lịch sử phong kiến Việt Nam?
Sau khi nhà Mạc bỏ chạy, bà Nguyễn Thị Duệ được chúa Trịnh nào mời vào dạy học trong vương phủ?
Có mấy con đường thoát hơi nước ở thực vật?
Tại world cup russia, Cristiano Ronaldo làm việc cho đội tuyển nào?
Đội tuyển nào đạt vô địch World cup russia 2018?
Nghệ sĩ : Alan walker sinh ngày tháng năm nào?
Bài hát Faded (bài hát của Alan Walker) được phát hành năm nào?
Câu lạc bộ nào vô địch giải vô địch Tây Ban Nha Laliga mùa giải 2011-2012?
Câu lạc bộ nào vô địch giải vô địch Tây Ban Nha Laliga mùa giải 2012-2013?
Câu lạc bộ nào vô địch giải vô địch Tây Ban Nha Laliga mùa giải 2013-2014?
Câu lạc bộ nào vô địch giải vô địch Tây Ban Nha Laliga mùa giải 2014-2015?
Câu lạc bộ nào vô địch giải vô địch Tây Ban Nha Laliga mùa giải 2015-2016?
Câu lạc bộ nào giành ngôi Á quân giải vô địch Tây Ban Nha Laliga mùa giải 2017-2018?
Câu lạc bộ nào xếp hạng 3 giải vô địch Tây Ban Nha Laliga mùa giải 2012-2013?
Câu lạc bộ Real Marrid đã bao nhiêu lần vô địch giải vô địch Tây Ban Nha? (Tính đến năm 2018)
Câu lạc bộ Barcelona đã bao nhiêu lần vô địch giải vô địch Tây Ban Nha? (Tính đến năm 2018)
Giải bóng đá Cúp quốc gia lần đầu tiên được tổ chức vào năm nào?
Đội bóng nào vô địch giải bóng đá "Cúp quốc gia" năm 2010?
Đội bóng nào vô địch giải bóng đá "Cúp quốc gia" năm 2002?
Đội bóng nào vô địch giải bóng đá "Cúp quốc gia" năm 1992?
Đội bóng nào vô địch giải bóng đá "Cúp quốc gia" năm 1994?
Đội bóng nào vô địch giải bóng đá "Cúp quốc gia" năm 2015?
Đội bóng nào vô địch giải bóng đá "Cúp quốc gia" năm 2000?
Đội bóng nào vô địch giải bóng đá "Cúp quốc gia" năm 1993?
Đội bóng nào vô địch giải bóng đá "Cúp quốc gia" năm 2009?
Đội bóng nào vô địch giải bóng đá "Cúp quốc gia" năm 2003?
Đội bóng nào vô địch giải bóng đá "Cúp quốc gia" năm 2004?
Đèo Pha-đin là gianh giới giữa tỉnh Sơn La và tỉnh nào?
Cầu Rồng (Đà Nẵng) được thông xe chính thức vào năm nào?
Thành phố nào được coi là cổ nhất ở Tân Thế Giới?
Cây cao su bắt nguồn từ châu lục nào?
Nhà thơ Hồ Dzếch quê ở tỉnh thành nào?
Sao chổi nào có chu kỳ gần mặt trời của nó khoảng 76 năm?
Bức thư của nhà văn nào ngắn nhất thế giới?
Cầu Hoàng Long ở Thanh Hóa được khánh thành vào năm nào?
Đội bóng nào vô địch giải bóng đá "Cúp quốc gia" năm 1998?
Huấn luyện viên của đội tuyển Hàn Quốc tại World Cup 2000?
Tác giả cuốn tiểu thuyết “Bá tước Monto Cristo”?
Theo thần thoại Hy Lạp thì vị thần nào tạo ra đàn bà?
Hai phẩm chất quan trọng nhất trong hệ thống giáo lý của Khổng Tử bao gồm Nhân và gì?
Đội bóng nào vô địch giải bóng đá "Cúp quốc gia" năm 2001?
Có bao nhiêu nguời Việt Nam đã chinh phục đỉnh núi Everest ?
Đội bóng nào vô địch giải bóng đá "Cúp quốc gia" năm 1995?
Bhutan còn có biệt danh là vương quốc gì?
Đội bóng nào vô địch giải bóng đá "Cúp quốc gia" năm 2014?
Tôn giáo cổ xưa nhất Ấn Độ?
Nhân vật Mị là trong tác phẩm "Vợ chồng A phủ" là dân tộc H'mong ở tỉnh nào?
Facebook ra đời vào năm nào?
Năm 1957 Liên Xô phóng tàu vũ trụ Sputnik 2 mang theo một nhân vật đặc biệt nào?
Đội bóng nào vô địch giải bóng đá "Cúp quốc gia" năm 2007?
Mô hình hành tinh nguyên tử do ai đề ra?
Đàn Đáy có mấy dây?
Thầy trò đường tăng phải trải qua bao nhiêu kiếp nạn?
Đội bóng nào vô địch giải bóng đá "Cúp quốc gia" năm 2016?
Cầu thủ nào đã góp mặt trong các trận chung kết World Cup nhiều nhất?
Thiết bị dùng đo lượng mưa trên mặt đất gọi là gì?
Giải quần vợt Wimbledon được tổ chức lần đầu tiên vào năm nào?
Trọng lực trên mặt đất lớn gấp bao nhiêu lần trên mặt trăng?
Đội bóng nào giành ngôi Á quân giải bóng đá "Cúp quốc gia" năm 2008?
Đội bóng nào giành ngôi Á quân giải bóng đá "Cúp quốc gia" năm 2014?
Hành tinh nào sáng nhất trong hệ mặt trời (nhìn từ trái đất)?
Bảo Nghĩa Vương là ai?
Hành tinh duy nhất trong hệ mặt trời không lấy tên của các vị thần là hành tinh nào?
Đội bóng nào giành ngôi Á quân giải bóng đá "Cúp quốc gia" năm 2017?
Đội bóng nào giành ngôi Á quân giải bóng đá "Cúp quốc gia" năm 1994?
Tại chiến khu Việt Bắc, Bác Hồ đã trải qua một trận thập tử nhất sinh ở đâu?
Quả lệ chi là quả gì?
Tên tác giả của binh pháp “Binh thư yếu lược”?
Ai là người đã sáng lập nhà Trần năm 1226?
Ai là người đầu tiên đặt chân lên cực Bắc?
Ai là người đặt tên Thái Bình Dương?
Ai có biệt hiệu là Hồng hà cư sĩ?
Đội bóng nào giành ngôi Á quân giải bóng đá "Cúp quốc gia" năm 2011?
Ai là nữ thi sĩ tiêu biểu nhất cho nền thơ Việt Nam hiện đại?
Đội bóng nào giành ngôi Á quân giải bóng đá "Cúp quốc gia" năm 1996?
Đội bóng nào giành ngôi Á quân giải bóng đá "Cúp quốc gia" năm 1997?
Đội bóng nào giành ngôi Á quân giải bóng đá "Cúp quốc gia" năm 2013?
Đội bóng nào giành ngôi Á quân giải bóng đá "Cúp quốc gia" năm 2007?
Đội bóng nào giành ngôi Á quân giải bóng đá "Cúp quốc gia" năm 2005?
Đội bóng nào giành ngôi Á quân giải bóng đá "Cúp quốc gia" năm 1992?
Đội bóng nào giành ngôi Á quân giải bóng đá "Cúp quốc gia" năm 2004?
Galaxi note 9 chưa ra mắt đã phải bỏ 1 phiên bản màu gì?
Huyện Xuân Lộc thuộc tỉnh nào sau đây?
Đội bóng nào giành ngôi Á quân giải bóng đá "Cúp quốc gia" năm 2009?
Huyện Vĩnh Cửu thuộc tỉnh nào sau đây?
Trong số các vườn quốc gia sau, vườn quốc gia nào có diện tích nhỏ nhất?
Linh vật của Seagame 25 được tổ chức tại Lào là linh vật ngộ nghĩnh nào?
Bộ truyện nào của Nguyễn Nhật Ánh chưa được chuyển thể thành phim?
Người Nhật luôn nói Itadakimasu trước mỗi bữa ăn là có mấy lí do?
Wattad là ứng dụng dùng để làm gì?
Người Miến chiếm bao nhiều phần trăm dân số cả nước Myanmar?
Bao nhiêu % người Miến theo Phật giáo Thượng tọa bộ ở Myanmar?
Trang trại TH True Milk trụ sở chính được đặt ở đâu nước ta?
Biểu tượng của liên hoan phim Canes là gì?
Phidel castro là lãnh tụ kiệt xuất của nhân dân nước nào?
Quốc kì Myanmar có biểu tượng gì?
Quốc khánh Pháp là ngày bao nhiêu?
Năm ánh sáng là gì?
Món ăn nào sau đây là ẩm thực của Myanmar?
Quốc gia nào có biểu tuợng là một hình con chim đại bàng ngậm một con rắn?
Câu lạc bộ Athletic Bilbao đã bao nhiêu lần vô địch giải vô địch Tây Ban Nha? (Tính đến năm 2018)
Câu lạc bộ Valencia đã bao nhiêu lần vô địch giải vô địch Tây Ban Nha? (Tính đến năm 2018)
Hầu hết người Israel đều theo tôn giáo này?
Câu lạc bộ Sevilla đã bao nhiêu lần vô địch giải vô địch Tây Ban Nha? (Tính đến năm 2018)
Câu lạc bộ Real Betis đã bao nhiêu lần vô địch giải vô địch Tây Ban Nha? (Tính đến năm 2018)
Vườn quốc gia nào có diện tích lớn nhất nước ta?
Giải vô địch Tây Ban Nha Laliga được thành lập vào năm nào?
Con đường thuỷ dài nhất mà tàu bè có thể đi lại thuận tiện là con đường nào?
Có bao nhiêu đội bóng thi đấu tại giải vô địch Tây Ban Nha Laliga?
Ngư dân Âu - Mỹ gọi loại thủy sản nào là "kẻ xé non cái"?
Cầu thủ nào đoạt giải "Chiếc giày vàng Châu Âu" năm 2017?
Cây cầu nào nối hai tỉnh Tiền Giang và Vĩnh Long ở miền Tây Nam Bộ?
Ai là người phát minh ra thuế giá trị gia tăng (VAT) vào năm 1954?
Mảng nào sau đây không thuộc ngành Công Nghệ Thông Tin (IT)?
Phố cổ Hội An thuộc tỉnh nào của miền Trung?
Những đàn chim di cư thường bay theo đội hình gì?
Làng "Tiện gỗ Nhị Khê" ở đâu?
Đàn đáy là nhạc cụ dùng trong loại hình âm nhạc nào?
Làng "Gốm Thổ Hà" ở đâu?
Làng nghề đồ gỗ mĩ nghệ "Đồng Kỵ" ở đâu?
Làng gốm "Chu Đậu" ở đâu?
Lý Thái Tông là người như thế nào?
"Làng chạm bạc Đồng Xâm" ở đâu?
"Làng chạm bạc Đồng Xâm" do nghệ nhân nào khởi nghiệp?
Ông tổ của "nghề Kim hoàn Kế Môn " là ai?
Làng nghề kim hoàn Kế Môn ở đâu?
Một trận đấu Kumite võ Karate thì gồm mấy người tham gia?
Vườn quốc gia "Bái Tử Long" thuộc tỉnh nào ở Việt Nam?
Vườn quốc gia "Phia Oắc - Phia Đén" thuộc tỉnh nào ở Việt Nam?
Vườn quốc gia "Tam Đảo" thuộc tỉnh nào ở Việt Nam?
Vườn quốc gia "Xuân Sơn" thuộc tỉnh nào ở Việt Nam?
Vườn quốc gia "Hoàng Liên" thuộc tỉnh nào ở Việt Nam?
Vườn quốc gia "Cát Bà" thuộc tỉnh nào ở Việt Nam?
Bộ sách nào là công trình nghiên cứu y học xuất sắc nhất của Việt Nam thời trung đại?
Năm nào tỉnh Thanh Hoa được đổi thành tỉnh Thanh Hóa?
Tỉnh bộ Việt Minh của Thanh Hóa được thành lập vào năm nào?
Người Trung Quốc đầu tiên bay vào không gian?
Vợ của Tôn Trung Sơn là ai?
Chất nào sau đây là chất điện ly yếu?
Bộ phim "Âm bản" ra mắt năm nào?
Bộ phim "Chuyến đi của thanh xuân" ra mắt năm nào?
Bộ phim "Chàng trai năm ấy " khởi chiếu vào năm nào?
Bộ phim "Chàng trai năm ấy" do ai thủ vai chính?
Hãng thu âm M-TP Entertainment của Sơn Tùng được thành lập vào cuối năm nào?
Hãng thu âm M-TP Entertainment của ca sĩ nào?
Chất nào sau đây là chất điện ly mạnh?
Dãy nào sau đây đều gồm những chất điện ly mạnh?
Hiện tượng ánh sáng đi qua môi truờng nào đó bị giảm cuờng độ gọi là gì?
Đèo nào sau đây không nằm ở ở quốc lộ 1A ?
Theo chính sử, hai vị vua lên ngôi năm 3 tuổi của nhà Lý là ai?
Vương triều Lý bắt đầu từ năm nào?
Sau khi lên ngôi, Lý Thái Tổ đã có những cải cách về mặt chính trị. Ông đã đổi 10 đạo thời Đinh - Tiền Lê thành bao nhiêu lộ?
Lý Công Uẩn lên ngôi vào cuối năm 1009. Đến năm 1010, ông ra một quyết định quan trọng nào?
Bản giao hưởng “Anh hùng ca” là của tác giả nào?
Lá cờ nào xuất hiện trong phong trào 1930-1931?
Người dân nước Áo chủ yếu sử dụng ngôn ngữ gì?
Dung dịch ASA (Acid acety salisylic) dùng để trị bệnh gì?
Vườn quốc gia "Ba Vì" ở đâu?
Vườn quốc gia "Pù Mát" nằm ở đâu?
Vườn quốc gia "Vũ Quang" nằm ở đâu?
Vườn quốc gia "Côn Đảo" nằm ở đâu?
Vườn quốc gia "Mũi Cà Mau" nằm ở đâu?
Vườn quốc gia "U Minh Hạ" nằm ở đâu?
Vườn quốc gia "Phú Quốc" nằm ở đâu?
Vườn quốc gia "Phước Bình" nằm ở đâu?
Vườn quốc gia "Chư Mom Ray" nằm ở đâu?
Vườn quốc gia "Yok Đôn" nằm ở đâu?
Vườn quốc gia "Chư Yang Sin" nằm ở đâu?
Vườn quốc gia "Bidoup Núi Bà" nằm ở đâu?
Vườn quốc gia "Bù Gia Mập" nằm ở đâu?
Vườn quốc gia "Lò Gò - Xa Mát" nằm ở đâu?
Vườn quốc gia "Bái Tử Long" được thành lập vào năm?
Vườn quốc gia "Ba Bể" được thành lập vào năm nào?
Vườn quốc gia "Phia Oắc - Phia Đén" được thành lập vào năm nào?
Vườn quốc gia "Tam Đảo" được thành lập vào năm nào?
Vườn quốc gia "Xuân Sơn" được thành lập vào năm nào?
Vườn quốc gia "Du Già - Cao nguyên đá Đồng Văn" được thành lập vào năm nào?
Vườn quốc gia "Cát Bà" được thành lập vào năm nào?
Vườn quốc gia "Xuân Thủy" được thành lập vào năm nào?
Vườn quốc gia "Ba Vì" được thành lập vào năm nào?
Vườn quốc gia "Cúc Phương" được thành lập vào năm nào?
Vườn quốc gia "Bến En" được thành lập vào năm nào?
Vườn quốc gia "Pù Mát" được thành lập vào năm nào?
Vườn quốc gia "Vũ Quang" được thành lập vào năm nào?
Vườn quốc gia "Phong Nha-Kẻ Bàng" được thành lập vào năm nào?
Vườn quốc gia "Bạch Mã" được thành lập vào năm nào?
Vườn quốc gia "Phước Bình" được thành lập vào năm nào?
Vườn quốc gia "Núi Chúa" được thành lập vào năm nào?
Vườn quốc gia "Chư Mom Ray" được thành lập vào năm nào?
Vườn quốc gia "Yok Đôn" được thành lập vào năm nào?
Vườn quốc gia "Chư Yang Sin" được thành lập vào năm nào?
Vườn quốc gia "Cát Tiên" được thành lập vào năm nào?
Vườn quốc gia "Bù Gia Mập" được thành lập vào năm nào?
Vườn quốc gia "Lò Gò - Xa Mát" được thành lập vào năm nào?
Vườn quốc gia "Côn Đảo" được thành lập vào năm nào?
Vườn quốc gia "Tràm Chim" được thành lập vào năm nào?
Vườn quốc gia "Mũi Cà Mau" được thành lập vào năm nào?
Vườn quốc gia "U Minh Hạ" được thành lập vào năm nào?
Vườn quốc gia "Phú Quốc" được thành lập vào năm nào?
Cửa khẩu "Móng Cái" thuộc tỉnh nào?
Cửa khẩu "Hữu Nghị" thuộc tỉnh nào?
Cửa khẩu "Tà Lùng" thuộc tỉnh nào?
Cửa khẩu "Thanh Thủy" thuộc tỉnh nào?
Cửa khẩu "Lào Cai" thuộc tỉnh nào?
Cửa khẩu "Tây Trang" thuộc tỉnh nào?
Cửa khẩu "Na Mèo" thuộc tỉnh nào?
Cửa khẩu "Nậm Cắn" thuộc tỉnh nào?
Cửa khẩu "Cha Lo" thuộc tỉnh nào?
Cửa khẩu "Lao Bảo" thuộc tỉnh nào?
Cửa khẩu "La Lay" thuộc tỉnh nào?
Cửa khẩu "Bờ Y" thuộc tỉnh nào?
Cửa khẩu "Lệ Thanh" thuộc tỉnh nào?
Cửa khẩu "Hoa Lư" thuộc tỉnh nào?
Cửa khẩu "Xa Mát" thuộc tỉnh nào?
Cửa khẩu "Mộc Bài" thuộc tỉnh nào?
Cửa khẩu "Dinh Bà" thuộc tỉnh nào?
Cửa khẩu "Thường Phước" thuộc tỉnh nào?
Nguyên nhân nào dưới đây không gắn với sự ra đời của các nước dân chủ nhân dân Đông Âu?
Titicaca - một trong những hồ nuớc ngọt cao nhất thế giới nằm giữa biên giới Bolivia và nuớc nào ?
Cửa khẩu "Mường Chanh" thuộc tỉnh nào?
Cửa khẩu " Chiềng Khương" thuộc tỉnh nào?
"Làng dệt thổ cẩm Châu Giang " ở đâu?
"Làng nghề gốm sứ Lái Thiêu " ở đâu?
"Làng nghề thổ cẩm chăm Mỹ Nghiệp Chung Mỹ" ở đâu?
"Làng nghề thuê ren Văn Lâm " ở đâu?
"Làng tranh sơn mài Tương Bình Hiệp " ở đâu?
Cách mạng dân chủ nhân dân ở các nước Đông Âu đã làm gì để xóa sự bóc lột của địa chủ phong kiến đối với nông dân?
Sau khi hoàn thành cách mạng dân chủ nhân dân ,các nước Đông Âu xây dựng đất nước theo con đường nào?
Sau chiến tranh thế giới thứ 2, các nước Đông Âu phải trải qua khó khăn và thách thức lâu dài nhất?
Nguyên nhân chủ yếu nào làm cho các nước Đông Âu vững tin vào công cuộc xây dựng chủ nghĩa xã hội?
Mục đích nào dưới đây không nằm trong việc thành lập hội đồng tương trợ kinh tế của các nước xã hội chủ nghĩa?
Nội dung cơ bản của công cuộc cải tổ của Liên xô là gì?
Dạ cổ hoài lang là bản nhạc cổ do ai sáng tác?
Cố đô của Nhật Bản là thành phố nào?
Máy bay phản lực là tên gọi khác của loại máy bay nào?
Chiếc cầu nào ở Sài Gòn do tướng Nguyễn Ngọc Thăng cho xây dựng vào thế kỷ 19?
Năm 1042, vua Lý Thái Tông đã làm việc quan trọng nào?
Đâu không phải là 1 trong 3 đỉnh của Tam giác quỷ Bermuda?
Tên nước Cộng hoà xã hội chủ nghĩa Việt Nam được quốc hội thông qua vào ngày tháng năm nào ?
Năm 1013, triều đình vua Lý Thái Tổ đã định ra bao nhiêu hạng thuế?
Vườn Bách Thảo được đổi tên là Thảo Cầm Viên Sài Gòn vào năm nào?
Thảo Cầm Viên Sài Gòn chăm sóc khoảng bao nhiêu đầu thú năm 2018?
Thảo Cầm Viên đang chăm sóc hơn bao nhiêu cá thể động vật?
Loài chim nào được Thảo Cầm Viên chọn làm biểu tượng trên logo?
Năm 2007, Thảo Cầm Viên Sài Gòn nhập hai con vật thuộc diện quý hiếm từ Nam Phi để giới thiệu cho du khách tham quan. Đó là con vật nào?
Năm 2015, một cặp hổ được thuần dưỡng Thảo Cầm Viên Sài Gòn đã sinh ra 3 hổ con khỏe mạnh. Đây là loài hổ gì?
Giám đốc đầu tiên của Thảo Cầm Viên Sài Gòn là người nước nào?
Ai là tác giả của tiểu thuyết: "Cuộc đời của Pi"?
"Hội chùa Côn Sơn" được tổ chức ở đâu?
"Lễ hội Điện Hòn Chén" được tổ chức ở đâu?
Tình hình chung của khu vực Đông Băc Á trong nửa sau thế kỷ XX là?
Lễ hội "Đống Đa" được tổ chức ở đâu?
Chiến tranh thế giới thứ nhất bắt đầu và kết thúc năm bao nhiêu?
"Hội vật Liễu Đôi" được tổ chức ở đâu?
"Hội Gióng Sóc Sơn" được tổ chức ở đâu?
"Lễ hội Cổ Loa" được tổ chức ở đâu?
"Lễ hội chùa Bái Đính" được tổ chức ở đâu?
"Lễ hội Đầm Ô Loan" được tổ chức ở đâu?
"Đại lễ Vía Đức Chí Tôn" được tổ chức ở đâu?
"Hội Xuân Yên Tử" được tổ chức ở đâu?
"Hội phết hiền quan" được tổ chức ở đâu?
"Lễ hội chùa Hương" được tổ chức ở đâu?
"Lễ hội làm chay" được tổ chức ở đâu?
"Lễ hội đình Yên Phụ" được tổ chức ở đâu?
"Lễ hội Miếu Mạch Lũng" được tổ chức ở đâu?
"Lễ hội Quan Thế Âm" được tổ chức ở đâu?
"Lễ hội đua voi" được tổ chức ở đâu?
"Hội Phủ Giày" được tổ chức ở đâu?
"Lễ hội chùa Thầy" được tổ chức ở đâu?
"Lễ hội Hoa Lư" được tổ chức ở đâu?
"Lễ hội đèn Thái Vi" được tổ chức ở đâu?
"Lễ hội Nam Trì" được tổ chức ở đâu?
"Hội Gióng Phù Đổng" được tổ chức ở đâu?
"Lễ hội Katê" được tổ chức ở đâu?
Muỗi có truyền virus HIV không?
"Lễ hội chọi trâu" được tổ chức ở đâu?
Trong bài "Tình anh bán chiếu" anh bán chiếu ở đâu?
Nguyên nhân nào mang tính chất giáo điều đưa đến sự sụp đổ của CNXH ở Liên Xô và Đông Âu?
Trong số các nước sau, nước nào không thuộc khu vực Đông Bắc Á?
Ông Tạ là một địa danh khá nổi tiếng ở Sài Gòn, là tên một khu chợ ở quận Tân Bình. Ông Tạ là ai?
Lăng Ông Bà Chiểu, gọi tắt là Lăng Ông ở quận Bình Thạnh, là khu lăng mộ của danh tướng nào?
Trong bài Gia Định phú có câu: "Coi ngoài rạch Bà Nghè, dòng trắng hây hây tờ quyến trải. Ngó lên giồng…, cây xanh nghịt nghịt lá chằm rai". Trong dấu "…" là địa danh nào?
Trong Chiến tranh thế giới thứ hai, lính Mỹ sử dụng những bình Aerosol đầu tiên để chứa thứ gì?
Ai được công nhận là người phát minh máy bay trực thăng sản xuất hàng loạt đầu tiên?
Con tàu nào dưới đây không phải một trong ba con tàu của thực dân Anh trong sự kiện "Tiệc trà Boston"?
Hành động đập giày bộc phát nổi tiếng năm 1960 của Khrushchev tại Đại hội đồng Liên Hiệp Quốc nhằm đáp trả đại diện đến từ quốc gia nào?
Một số dân tộc thiểu số ở vùng núi phía Bắc có tục ăn trộm sau giao thừa. Theo bạn ý nghĩa của tục lệ này là gì?
Người Tày ở Hà Giang thức suốt đêm giao thừa chờ tiếng gà gáy có ý nghĩa là gì?
Trong ngày Tết Nguyên đán, người Sán Chay (Phú Thọ) dán giấy đỏ lên các nông cụ để làm gì?
Vì sao người Khơ Mú (Yên Bái) không thích tiếng gà gáy ngay sau giao thừa Tết Nguyên đán?
Gà trống là lễ vật không thể thiếu trong mâm cơm cúng tổ tiên của người Cờ Lao (Hà Giang). Theo bạn, ý nghĩa của con gà trống này là gì?
Dịp Tết Nguyên đán, người Thái (Lai Châu) thường làm lễ cúng ở những nhà nhỏ mô phỏng hình dáng nhà sàn, dựng trước nhà ở. Theo bạn, họ cúng cho ai ở đây?
Lý Hiển Long là thủ tướng của nước nào?
Hiện tượng thiên văn xảy ra khi trái đất nằm giữa mặt trời và mặt trăng?
Văn bản ghi các luật lệ,quy trong làng xã ngày xưa ở Việt Nam gọi là?
Nhà tài trợ chính cho đội bóng MU năm 2008 là?
Tạp chí độc quyền của hãng hàng không Việt Nam có tên là?
Đất nước Pêru là nơi tập trung các di tích văn hóa của người nào?
Tác phẩm "Lịch triều hiến chương loại chí" của ai?
Trong các đại lượng sau, đại lượng nào vô hướng?
Nguyễn Phúc Vĩnh Thụy là tên thật của vị vua nào ở Việt Nam?
Con gì ngơ ngác đạp trên lá vàng khô trong thơ của Lưu Trọng Lư?
"Trí tưởng tượng còn quan trọng hơn cả kiến thức" là câu nói của ai?
Ngày Thất Tịch là ngày nào?
Theo các nước phương Tây, Chủ Nhật tuần thứ 2 tháng 4 là lễ gì?
Đất nước nằm ở phía Tây Nam nước ta là?
Đơn vị tiền tệ đang lưu hành tại Lào là?
Nhóm Nhạc Wannaone được thành lập từ chương trình nào?
Đâu khuông nhạc thường là cái gì?
Trường độ của nốt móc đơn bằng bao nhiêu của nốt tròn?
Theo phong tục ở miền Nam, tết Nguyên Đán người ta thường làm loại bánh gì?
Lê Hoàn lên ngôi Hoàng đế năm bao nhiêu tuổi?
Cuộc chiến đấu chống quân Tống do vua Lê Đại Hành trực tiếp chỉ huy diễn ra trong bao lâu?
Lê Đại Hành có bao nhiêu hoàng hậu?
Vì sao sau khi Lê Đại Hành mất, đất nước chịu cảnh không có chủ suốt 8 tháng?
Thứ gì thường kiêng cho trong những ngày Tết?
Đường Nguyễn Huệ từng là con kênh tự nhiên hay kênh đào?
Cuối thế kỷ 19, hai con đường chạy song song dòng kênh đào Nguyễn Huệ tên là gì?
Kênh đào Charner được lấp vào năm nào?
Đường hoa Nguyễn Huệ lần đầu tiên xuất hiện vào năm nào?
Quảng trường đi bộ Nguyễn Huệ dài bao nhiêu?
Đệ nhất phu nhân Mỹ nào là hậu duệ đời thứ 9 của Pocahontas?
Quốc gia nào được bao quanh hoàn toàn bởi một quốc gia khác?
Tập cuối của "M*A*S*H" được xem nhiều nhất mọi thời đại, phát sóng lúc 8h30 tối 28/2/1983 sau phim sitcom nào?
Ai là người đọc bài phát biểu dài 2 tiếng kém ấn tượng ngay trước khi Abraham Lincoln đọc diễn văn Gettysburg nổi tiếng chỉ kéo dài 2 phút?
Nhà Tiền Lê trải qua bao nhiêu triều vua?
Nhà Tiền Lê chú trọng phát triển ngành kinh tế nào?
Là tỉnh có địa hình trũng thấp, thường xuyên bị ngập nước, Cà Mau có núi non hay các hòn cao không?
Rừng ngập mặn của Cà Mau đứng thứ mấy so với diện tích rừng ngập mặn ở đồng bằng sông Cửu Long?
Ở Cà Mau, dân tộc nào chiếm số lượng đông nhất?
Tên gọi Cà Mau được hình thành do người Khmer gọi tên vùng đất này. Ý nghĩa của chữ "Cà Mau" là gì?
Khi mới thành lập, trường THPT Lê Quý Đôn có tên gọi là gì?
Trường THPT Lê Quý Đôn được trả lại cho người Việt vào năm nào?
Dưới chân bức tượng nhà bác học Lê Quý Đôn đặt tại trường hiện nay khắc câu nói nào của ông?
Giáo sư nào từng theo học tại ngôi Trường Lê Quý Đôn ?
Biết được tình hình rối loạn ở triều đình Cổ Loa, Đinh Bộ Lĩnh đã tập hợp lực lượng để thực hiện sự nghiệp thống nhất đất nước ở đâu?
Khi bị nhà Ngô cho quân đánh, Đinh Bộ Lĩnh đã giao ai làm con tin để hòa hoãn?
Đinh Bộ Lĩnh lên ngôi Hoàng đế năm nào?
Địa danh Rạch Chiếc viết đúng là Rạch Chiết. "Chiết" trong từ này là gì?
Địa danh Rạch Ông chỉ một cây cầu nối quận 7 và 8 đã bị viết sai. Tên gọi đúng phải là gì?
Thanh Đa là một bán đảo trên sông Sài Gòn, thuộc quận Bình Thạnh. Tên gọi chính xác của địa danh này là gì?
Năm 938, trước khi chiến đấu chống quân Nam Hán, Ngô Quyền đã giết tên nội phản nào?
Ngô Quyền đã có những nhận định đúng đắn về địch để tạo nên kế sách hoàn hảo cho chiến thắng Bạch Đằng năm 938. Đó là nhận định nào?
Chiến thắng quân Nam Hán, Ngô Quyền bước vào công cuộc xây dựng đất nước. Ngô Quyền đã chọn nơi nào làm kinh đô?
Ngô Quyền mất sau bao nhiêu năm cầm quyền?
Hang động lớn nhất thế giới Sơn Đoòng có thể chứa được mấy chiếc máy bay dân dụng thương mại cỡ lớn như Boeing 747?
Hang Sơn Đoòng có những gì?
Để vào được đáy hang Sơn Đoòng, bạn không thể đi bộ mà phải di chuyển theo một cách rất đặc biệt. Đó là cách nào?
Đây là măng đá lớn nhất, hình chân một chú chó trong hang động Sơn Đoòng. Bạn nghĩ chiều cao của măng đá là bao nhiêu?
Tên gọi Sơn Đoòng được đặt theo cái gì?
Năm 2016, Sơn Đoòng được chọn là địa điểm quay phim "bom tấn" của Hollywood. Đó là phim gì?
Tỉnh, thành phố trực thuộc trung ương nào có mật độ dân số cao nhất Việt Nam?
Tỉnh, thành phố trực thuộc trung ương nào có mật độ dân số thấp nhất Việt Nam?
Tỉnh, thành phố trực thuộc trung ương nào có nhiều đơn vị hành chính cấp quận/huyện/thị xã/thành phố (gọi chung là quận/huyện) nhất?
Tỉnh, thành phố trực thuộc trung ương nào có ít đơn vị hành chính cấp quận/huyện nhất?
Bao nhiêu tỉnh có hai thành phố trực thuộc?
Khái niệm đầu tiên về xe đạp xuất hiện khi nào?
Vào những năm 1860, xe đạp được trang bị thêm bộ phận nào?
Chiếc xe đạp hoàn toàn bằng kim loại đầu tiên được phát minh năm nào?
Ai là người chế tạo ra mẫu xe được coi là nguyên mẫu của chiếc xe đạp hiện đại?
Quận, huyện nào ở TP Hồ Chí Minh có diện tích nhỏ nhất?
Thành phố Hồ Chí Minh có mấy quận được đặt tên theo chữ số?
Năm 1997, huyện Thủ Đức cũ được chia tách thành các quận nào?
Cuộc khởi nghĩa lật đổ chính quyền bảo hộ theo kế hoạch của vua Duy Tân, Thái Phiên và Trần Cao Vân diễn ra ngày nào?
Tổ chức Việt Nam Quang phục hội do ai lập kế hoạch?
Ai là người được Viện Cơ mật giao thảo bản án cho vua Duy Tân và các chí sĩ yêu nước?
Vì sao vua Duy Tân qua đời?
Thân mẫu Hồ Chí Minh là Hoàng Thị Loan. Bà sinh năm nào ?
Nước nào sau đây là một trong 4 con Rồng của Châu Á?
Đồng bằng nào sau đây thuộc Đông Á?
Điều mà cách mạng Trung quốc chưa thực hiện qua cuộc nội chiến (1946-1949)?
Tình hình Trung quốc sau kế hoạch 5 năm lần thứ nhất?
Thắng lợi Của cách mạng Trung Quốc năm 1949 có ý nghĩa như thế nào?
Điểm nổi bật của ngoại giao Trung Quốc trong những năm 1949-1959?
Nước Cộng Hòa Nhân Dân Trung Hoa chính thức thiết lập quan hệ ngoại giao với Việt Nam vào thời gian nào?
Tình hình Trung Quốc trong 20 năm (1959-1978)?
Nét nổi bật trong quan hệ đối ngoại giữa Trung Quốc với Liên Xô trong những năm 1959-1978?
Trong tác phẩm "Tắt đèn", chị Dậu có bao nhiêu đứa con?
Cờ nước nào in hình cây tuyết tùng chính giữa?
Quốc kỳ duy nhất trên thế giới xuất hiện một công trình xây dựng là của nước nào?
Đất nước nào là quê hương của loại pho mát Parmesan trứ danh?
Đất nước Papua New Guinea nằm ở châu lục nào?
Islamabad là thủ đô của đất nước nào?
Đâu là quốc gia rộng lớn nhất châu Phi?
Kích cỡ nhãn cầu của mực ống khổng lồ bằng cái gì?
Thành phố nào giàu nhất thế giới năm 2017?
Cây cầu treo lớn nhất thế giới Akashi-Kaikyōnằm ở nước nào?
Napoleon đã bị trục xuất và sống những ngày cuối đời tại hòn đảo nào?
Quốc gia nào có ngày quốc khánh trùng với Tết Dương Lịch?
Đất Pốtdôn xuất hiện dưới kiểu thảm thực vật nào?
Hiện tượng mệt mỏi cơ bắp khi vận động thể thao là do?
Giải thưởng nào giành cho toán học tương đương với giải Nobel cho các lĩnh vực khác?
Phương tiện giao thông chạy đầu tiên bằng hơi nước năm 1783 là?
Nước nào ở Châu Á được mệnh danh là "City in the Garden"?
Thác nước cao nhất thế giới ở đâu?
Loài bọ rùa có tất cả bao nhiêu chấm đen?
Lưỡi hươu cao cổ có màu gì?
Ai là tác giả của cuốn sách "Hạt giống tâm hồn"?
Cái tên thành phố Hồ Chí Minh được đặt vào năm nào?
Đâu là tên ba trung tâm kinh tế quan trọng của vùng Bắc Trung Bộ?
Đâu là tên hai trung tâm dịch vụ lớn nhất và đa dạng nhất ở nước ta?
Nguyên nhân gây ra bệnh nhiễm độc chì là gì?
Vì sao bầu khí quyển và tầng Amazon đang suy yếu dần?
Quốc gia nào dưới đây có chung đường biên giới với Venezuela?
Đất nước Algérie có diện tích bao nhiêu ki-lô-mét vuông?
"Stars in the sky. Wishing once upon a time. Give me love make me smile. Till the end of life" là một đoạn trong bài hát nào?
Nhân vật Wan Dora trong bộ phim hoạt hình nổi tiếng Doraemon đựng bảo bối của mình ở đâu?
Dân tộc nào đông thứ 2 Việt Nam?
Từ khi cơ cấu nhà nước được hình thành thì đã cách đây khoảng bao nhiêu năm?
Lebron James là vận động viên nổi tiếng ở bộ môn nào?
Trận đấu đầu tiên của đội tuyển Việt Nam là vào năm bao nhiêu?
Tên khác của đội tuyển quốc gia Việt Nam?
Phân đạm 2 lá có công thức hóa học là gì?
Trong bộ phim Đoraemon thì Đoraemon tới quá khứ giúp ai?
Tháng 2 có bao nhiêu ngày?
Nước Việt Nam ở múi giờ thứ mấy?
Hai cha con danh tướng nào có công lớn trong việc thành lập nhà Hậu Trần?
Cầu gì bắc qua sông Hương ở Huế?
Ai là vị vua đầu tiên của nhà Hậu Trần?
Biểu tượng linh vật của Sea Games 22 tổ chức lần đầu tiên ở Việt Nam là?
Bài hát nào đã đạt giải Grammy 2015?
Cột cờ cao nhất thế giới có ở châu lục nào?
Đại hội thể thao Đông Nam Á được tổ chức lần đầu tiên ở đâu?
Người nào đã dịch Truyện Kiều sang tiếng Pháp?
Truyện cổ Grimm do mấy người sáng tác?
Ai được mệnh danh là “Newton của điện học”?
Hệ thống sử dụng cả ròng rọc động và tĩnh gọi là gì?
Ai là người đổi tên nước ta thành Đại Cổ Việt?
Ở nơi nào chúng ta thấy rõ nhất sự thay đổi của 2 miền Nam Bắc?
Tỉnh của Việt Nam không có núi bao gồm Thái Bình và tỉnh nào?
Hiệu trưởng đầu tiên của trường đại học Bách Khoa Hà Nội là ai?
Trận chiến Waterloo liên quan tới số phận của vị tướng nào?
Vị vua cuối cùng của Việt Nam là Bảo Đại có tên thật là gì?
“Tứ thư” bao gồm Trung Dung, Luận Ngữ, Mạnh Tử và cuốn gì?
Ai là người đặt nền móng cho điện từ trường sau M. Faraday?
Mark Twain là nhà thơ của dòng sông nào?
Ở sự kiện nào mà Trần Quốc Toản bóp nát quả cam?
Hiện tượng truyền nhiệt nào thực hiện được kể cả ở trong chân không?
Đội tuyển nào vô địch giải bóng đá Cúp tứ hùng Vinaphone 2018?
Thành phố Mỹ Tho thuộc tỉnh nào?
Hiện tượng nào mà Hertz đã phát hiện ra hiện tượng này khi chiếu chùm tia hồ quang vào tấm kẽm?
Tam giác kinh tế miền Bắc bao gồm các tỉnh Hà Nội, Hải Phòng và tỉnh nào?
Ca khúc đầu tay của nhạc sĩ Trịnh Công Sơn là ca khúc nào?
Biểu tượng bông sen vàng được chọn là biểu tượng của Hàng Không Việt Nam từ năm nào?
Cầu Vàng là cây cầu nổi tiếng ở thành phố nào?
Tên viết tắt của liên đoàn bóng đá Nam Mỹ?
Giải bóng đá Copa America lần đầu tiên tổ chức vào năm nào?
Nhờ hiện tượng vật lý nào mà giấy thấm có thể hút được mực?
Giải bóng đá Copa America lần đầu tiên tổ chức ở nước nào?
Hiện tượng gì không phụ thuộc vào các tác động bên ngoài như áp suất hay nhiệt độ?
Môn Tenis có nguồn gốc từ quốc gia nào?
Nền kinh tế lớn thứ 2 hiện nay (năm 2018) là nước nào?
Nhân vật Thúy Kiều trong Truyện Kiều đã trẩm mình ở con sông nào?
Chiến thắng lớn lao của quân Tây Sơn năm 1875 ở Đàng Trong là chiến thắng gì?
Anh hùng Ngô Gia Khảm đã có công lớn trong việc sáng chế ra cái gì?
Trong bộ phim "Chàng trai năm ấy" ai là người đóng vai Đình Phong?
Sự kiện tấn công cung điện mùa đông chiến thắng dành cho cách mạng tháng 10 Nga thuộc thành phố nào?
Năm nào là năm nước ta lấy danh hiệu trạng nguyên, bãng nhãn,thám hoa?
Người đẹp Trung quốc nào bắt nguồn từ tiểu thuyết Tam Quốc diễn nghĩa do La Quán Trung hư cấu do nhu cầu sáng tác tiểu thuyết?
Tại tâm cầu mặt trời có phản ứng tổng hợp hạt nhân chuyển hoá Hiđrô thành chất nào?
Nguyên lí chuyển dịch cân bằng trong hóa học mang tên ai?
Những lời mẹ dạy tức bà Từ Dũ được vua Tự Đức nhà Nguyễn ghi lại cẩn thận trong một cuốn sách có tên là gì?
"Pa pỉnh tộp" là đặc sản của dân tộc nào ở Việt Nam?
Nhà văn nào đã tự mình gọi là “luật sư của triệu dân” chủ nghĩa Lênin gọi ông là “tấm gương phản ánh cách mạng Nga”?
Ai là tác giả của tác phẩm được coi là cuốn bách khoa toàn thư về nước Pháp dưới chế độ tư bản giữa thế kỉ 19?
Cuộc khởi nghĩa đánh dấu sự thoát khỏi hơn 1000 năm Bắc thuộc của nước ta là cuộc khởi nghĩa nào?
Nhạc sĩ nào đến chơi nhà bạn không gặp đã viết một bức thư bằng nhạc rất nổi tiếng. Nhạc sĩ đó là ai?
3 vịnh được coi là đẹp nhất thế giới bao gồm: San Fancisco, Rio De Janeiro, và vịnh nào?(Tính tới thời điểm năm 2017)
Trần Thị Thanh Thúy là vận động viên thuộc môn thể thao nào?
Bùi Thị Ngà là vận động viên thuộc môn thể thao nào?
Giải đấu bóng đá nào sau đây lâu đời nhất thế giới?
Đội tuyển nào vô địch giải bóng đá Copa America nhiều nhất? (tính đến 2018)
Đội tuyển nào tham dự tại World Cup 2018 thường được biết đến với biệt danh “Chiến binh Viking”?
Đội tuyển Brazil vô địch Cúp bóng đá Nam Mỹ Copa America bao nhiêu lần? (Tính đến năm 2018)
Đội tuyển Argentina vô địch Cúp bóng đá Nam Mỹ Copa America bao nhiêu lần? (Tính đến năm 2018)
Đội tuyển Uruguay vô địch Cúp bóng đá Nam Mỹ Copa America bao nhiêu lần? (Tính đến năm 2018)
Thành phố Stockholm là quê hương của nhà khoa học nào?
Đội tuyển Paraguay vô địch Cúp bóng đá Nam Mỹ Copa America bao nhiêu lần? (Tính đến năm 2018)
Đội tuyển Peru vô địch Cúp bóng đá Nam Mỹ Copa America bao nhiêu lần? (Tính đến năm 2018)
Đội tuyển Colombia vô địch Cúp bóng đá Nam Mỹ Copa America bao nhiêu lần? (Tính đến năm 2018)
Đội tuyển Bolivia vô địch Cúp bóng đá Nam Mỹ Copa America bao nhiêu lần? (Tính đến năm 2018)
Ai được coi là tác giả của bộ từ điển Hán-Nôm cổ nhất Việt Nam?
Động Ngọc Hoàng ở huyện nào của tỉnh Thanh Hóa?
Hang Con Moong nằm ở huyện nào của tỉnh Thanh Hóa?
Ngã Ba Bông nằm ở bao nhiêu huyện của tỉnh Thanh Hóa?
Ai là nhà ngoại giao đầu tiên của Việt Nam sang Mỹ?
Truyện Kiều có bao nhiêu từ xuân?
Bài toán để ngỏ mà hơn 300 năm sau người ta mới tìm ra lời giải?
Đèo Cù Mông là gianh giới giữa tỉnh Bình Định và tỉnh nào?
Tác phẩm cuốn tiểu thuyết nổi tiếng “miếng da lừa”?
Cúp vàng World Cup có tên là gì?
Thiên hạ vô chi vân Bảng Đồn. Bảng Đồn là ai?
Câu thơ: “Mà nay áo vải cờ đào/ Giúp dân xây dựng bao công trình” là của ai viết?
Niên hiệu đầu tiên của vua Lê Thánh Tông là gì?
Tác phẩm Đường Kách Mệnh của Nguyễn Ái Quốc ra đời năm nào?
Vua phá lưới Espana 82?
Ai là tác giả tượng thần Zeus ở Olympia?
Ai là người đc nhân dân Trung Quốc tôn là người phụ nữ vĩ đại nhất thế kỉ XX?
Ai là biểu tượng chống lại chế độ phân biệt chủng tộc?
Nhạc Jazz ra đời ở bang nào của nước Mỹ?
Bộ luật Gia Long (Hoàng Triều luật lệ) được ban hành năm nào?
Ai là người đầu tiên nhận giải Nobel toán học?
Nước nào có diện tích rộng thứ 3 trên thế giới? (Đến năm 2018)
Khởi nghĩa Bắc Sơn diễn ra vào ngày tháng năm nào?
Ai là người đầu tiên phát hiện ra chất kháng sinh?
Ai được xem là ông tổ của vi sinh vật học?
Ai là người đầu tiên đưa ra thuyết biến dị cá thể?
Hội chứng Tơc-nơ ở Nữ do ai phát hiện?
Bài thơ “Sông núi nước Nam” đọc lần đầu tiên ở đâu?
Nhà Trần ban hành luật Quốc triều thông chế vào năm nào?
Biểu tượng sông núi của Hà Nội là gì?
Đơn vị đo khối lượng đá quý và ngọc trai?
Người đầu tiên xây dựng một học thuyết có hệ thống về sự tiến hóa của sinh giới?
Kết tủa lơ lửng trong nước gọi là gì?
Eo biển giữa châu Á và châu Mỹ có tên là gì?
Giới hạn thường biến của một kiểu gen gọi là gì?
Hiện tượng biến đổi ở một hoặc vài cặp nhiễm sắc thể là loại đột biến gì?
Enzim nào có nhiệm vụ tháo sợi ADN trong quá trình nhân đôi?
Tên miền internet cấp quốc gia của Việt Nam là gì?
Tác giả cuốn nhật ký "Truyện đời" là ai?
Tác phẩm truyện ngắn nào đã kết thúc bằng câu “Tiên sư anh Tào Tháo”?
Tế bào nào dài nhất?
Phạm Thị Hương là thí sinh Vietnam next top model mùa nào?
Trong tiếng Việt, "miền phên dậu" nghĩa là gì?
Chùa Ba Vàng ở đâu?
Chùa Bái Đính cách trung tâm TP.Ninh Bình bao nhiêu km?
Chùa Tây Thiên ở đâu?
Côn Đảo bao gồm bao nhiêu đảo lớn nhỏ?
Côn Đảo có diện tích khoảng bao nhiêu km2?
Bãi Lò Vôi ở đâu?
Bãi Đầm Trâu là bãi biển đẹp ở đâu?
Bãi Nhát là bãi biển đẹp ở đâu?
Đảo nào sau đây thuộc tỉnh Kiên Giang?
Mũi gành dầu là địa danh thuộc đảo nào ở nước ta?
Suối tranh là địa danh thuộc đảo nào ở nước ta?
Cảng An Thới là địa danh thuộc đảo nào ở nước ta?
Nhà tù Phú Quốc là địa danh thuộc đảo nào ở nước ta?
Bãi vòng là địa danh thuộc đảo nào ở nước ta?
Bãi sao là địa danh thuộc đảo nào ở nước ta?
Bãi khem là địa danh thuộc đảo nào ở nước ta?
Bãi thơm là địa danh thuộc đảo nào ở nước ta?
Trại chó xoáy là địa danh thuộc đảo nào ở nước ta?
Đảo Nam Du thuộc tỉnh nào?
Huyện Tuy Phong trực thuộc tỉnh nào?
Cù lao Câu là địa danh thuộc tỉnh nào ở nước ta?
Cảng cá Phước Thể là địa danh thuộc cù lao nào ở nước ta?
Có bao nhiêu hạng mục chính của lễ trao giải Âm nhạc cống hiến 2017?
Ai là người đoạt giải "Nhà sản xuất của năm" trong giải thưởng âm nhạc cống hiến lần thứ 12 năm 2017?
Ai là người đoạt giải "Ca sĩ của năm" trong giải thưởng âm nhạc cống hiến lần thứ 12 năm 2017?
ALbum nào đoạt giải "Album của năm" trong giải thưởng âm nhạc cống hiến lần thứ 12 năm 2017?
Ca sĩ nào giành nhiều danh hiệu nhất tại giải thưởng âm nhạc cống hiến?
Địa danh nào sau đây thuộc Cù lao Câu?
Thác nước cao thứ 2 thế giới thuộc nước nào?
Đảo Bình Ba thuộc tỉnh nào?
Bãi Nồm là bãi tắm thuộc đảo nào?
Bãi Nhà Cũ là bãi tắm thuộc đảo nào?
Bãi chướng là bãi tắm thuộc đảo nào?
Cùng với Napoleon, ai là người được Mark Twain đánh giá là người thú vị nhất thế kỉ 19?
Đảo nào sau đây thuộc tỉnh Quảng Ninh?
Ai là người Mỹ đến thăm Việt Nam năm 1972 để ủng hộ cuộc chiến tranh của dân tộc ta?
Con sông nào dài nhất Bắc Mỹ?
Đảo Yến thuộc tỉnh nào ở nước ta?
Đảo Cá Voi thuộc tỉnh nào ở nước ta?
Đảo Cù lao chàm thuộc tỉnh nào ở nước ta?
Đảo Hòn Dấu thuộc thành phố nào ở nước ta?
Hòn Nưa là địa danh thuộc tỉnh nào ở nước ta?
Hòn Chùa là địa danh thuộc tỉnh nào ở nước ta?
Biển Long Thủy là địa danh thuộc tỉnh nào ở nước ta?
Hòn Mù Cu là địa danh thuộc đảo nào ở nước ta?
Cổng Tò Vò là địa danh thuộc đảo nào ở nước ta?
Cột cờ Tổ Quốc trên đỉnh Thới Lới là địa danh thuộc đảo nào ở nước ta?
Đảo nào là địa điểm duy nhất có bãi tắm đôi ở Việt Nam?
Loài hươu ca cổ sử dụng cái gì để nắm các vật khác?
Lưỡi của hươu ca cổ có chiều dài xấp xỉ bao nhiêu?
Ai là người có công trong việc khám phá ra vi khuẩn lao?
Năm 1978 một công dân người Anh lần đầu tiên được sinh ra bằng phương pháp thụ tinh trong ống nghiệm tên là gì?
Người nào dưới đây trong nhóm Bts?
Đầu thế kỷ 15, có một người đã nói rằng: “Tôi không sợ đánh giặc, chỉ sợ lòng dân không theo”.. Người đó là ai?
Bài Fake love do ai biểu diễn?
Đâu là con sông chính ở Ai Cập?
Tháp Eiffel là biểu tượng của nước Pháp nằm bên dòng sông nào sau đây?
Sự kiện Trân Châu Cảng diễn ra vào năm nào?
Bán kính vòng tròn trung tâm sân bóng đá chính thức là bao nhiêu?
Đền Bà Chúa Kho ở đâu?
Đền Trần ở đâu?
Chợ này ở Bắc Ninh, theo tương truyền nơi họp chợ xua là bãi chiến trường. Do có nhiều người chết, chợ họp là để tạo cơ hội cho người sống và người chết gặp nhau.Tên chợ là gì?
Hiện tượng gì giữ ấm cho Trái Đất nếu không có Trái Đất sẽ trở nên quá lạnh?
Đơn vị vũ trang đầu tiên của Miền Nam Việt Nam ở Quảng Ngãi tên là gì?
Cuốn sách nào của Darwin đưa ra những dẫn chứng khoa học thuyết phục rằng loài người tiến hoá từ một loài vượn?
Tác phẩm nào Do 2 anh em sinh đôi Norris và Mc Whieter, những người đam mê kiến thức đầy đủ và chính xác thực hiện?
Ông từng được bầu làm chủ tịch viên hàn lâm khoa học Thủy Điển là người sáng lập ra môn hình học giải tích
Trong phân tử protein các axitamin đã liên kết với nhau bằng liên kết gì?
Dạng tồn tại nào màTrên Trái Đất, nó chỉ có ở vùng cực quang, núi lửa, hoặc nơi có chóp điện?
Tên của bộ luật mà cũng trùng tên với tên bản đồ đầu tiên của nước ta?
“Ngũ Quảng” là tên mà triều đình nhà Nguyễn dùng để gọi 5 tỉnh xưa: Quảng Bình, Quảng Ngãi, Quảng Trị, Quãng Nam và Quảng Đức. Quảng Đức ngày nay là tỉnh nào?
Samba, một trong những vũ điệu nổi tiếng xuất phát từ đâu?
Lá cờ đỏ sao vàng lần đầu tiên xuất hiện trong sự kiện nào, sau trở thành quốc kỳ nước ta là tác phẩm của đồng chí Nguyễn Hữu Tiến?
Hợp chất nào được xem như đồng tiền năng lượng của cơ thể?
Năm 1931, khi bị bắt ở Hồng Kông, Bác Hồ mang thẻ căn cước có tên là gì?
Cuốn tự truyện "Chạm tới giấc mơ" được phát hành vào năm nào?
Cuốn tự truyện "Chạm tới giấc mơ" của ai?
“Điệp viên hoàn hảo” là tên mà báo chí nước ngoài đã dùng để gọi vị tướng tình báo nào của Việt Nam?
Cuộc thi Hoa hậu Hoàn vũ diễn ra từ 15/6 đến 14/7/2008 tại ba thành phố lớn Hà Nội, Hồ Chí Minh và thành phố nào?
Giải thưởng âm nhạc cống hiến là giải thưởng âm nhạc của nước nào?
Giải thưởng âm nhạc cống hiến do báo nào tổ chức?
Giải thưởng "âm nhạc cống hiến" lần thứ 12 được tổ chức vào năm nào?
Bài hát nào đoạt giải "Bài hát của năm" trong giải thưởng âm nhạc cống hiến lần thứ 12 năm 2017?
Ai là người đoạt giải "Nhạc sĩ của năm" trong giải thưởng âm nhạc cống hiến lần thứ 12 năm 2017?
MV âm nhạc nào đoạt giải "Video âm nhạc của năm" trong giải thưởng âm nhạc cống hiến lần thứ 12 năm 2017?
Chợ Hàm Ninh là địa danh thuộc đảo nào ở nước ta?
Địa danh nào sau đây thuộc Cù Lao Câu?
Xã Vĩnh Tân thuộc cù lao nào?
Đảo Điệp Sơn thuộc tỉnh nào ở nước ta?
Đảo Phú Quý thuộc tỉnh nào ở nước ta?
Cù lao Mái Nhà tỉnh nào ở nước ta?
Đảo Bình Hưng thuộc tỉnh nào ở nước ta?
Đảo Cù lao Xanh thuộc tỉnh nào ở nước ta?
Cù lao Bờ Bãi thuộc tỉnh nào ở nước ta?
Chùa Hang là địa danh thuộc đảo nào ở nước ta?
Hang Cậu là địa danh thuộc đảo nào ở nước ta?
Huấn Luyện viên​ Aloysius Paulus Maria van Gaal sinh năm bao nhiêu?
Quê hương của HLV ​Aloysius Paulus Maria van Gaal ở đâu tại Hà Lan?
HLV Van Gaal không dẫn dắt đội bóng nào sau đây?
HLV Van Gaal từng giúp Ajax Amsterdam giành bao nhiêu chức vô địch Hà Lan?
HLV Van Gaal từng làm trợ lý huấn luyện viên cho mấy đội bóng?
Tháp Chăm nổi tiếng ở tỉnh Ninh Thuận tên là gì?
Thánh địa lớn nhất của đạo Cao Đài tên là gì?
Cây cầu sắt đầu tiên bắc qua sông Hương tên là gì?
Tác giả của vở kịch "Romeo & Juliet" là người nước nào?
Nó phát điểm từ năm 1994, của nhóm sinh viên tình nguyện trường ĐH Sư Phạm TPHCM, về miền xa truyền cái chữ cho đồng bào, từ đó nó đã trở thành 1 phong trào rộng khắp của SV trong cả nước, đó là gì?
Các nền văn minh cổ đại của người Actezcs, Mayan đã từng phát triển và hưng thịnh ở nơi mà ngày nay là nước nào?
Món chuối nếp nuớng đuợc chế biến từ loại chuối nào sau đây?
Giải phóng miền Nam, Thống nhất Đất nước vào thời gian nào?
Ca sĩ nào chuyên chơi dòng nhạc Country?
Joseph Haydn, tác giả của 104 bản giao hưởng, cha đẻ của giao hưởng cổ điển quy định một bản giao hưởng gồm bao nhiêu chương?
Sea Games đầu tiên được tổ chức vào năm nào?
Loại cờ hiệu nào trong thể loại đua xe công thức 1 báo hiệu xe bị loại khỏi cuộc đua và phải trở về pit ngay tức khắc?
Seagam lần thứ 26 năm 2011 được tổ chức ở đâu?
Chiếc còi đồng được sử dụng trong bóng đá lần đầu tiên vào năm nào?
Bóng đá, môn thể thao vua được nhiều người yêu thích. Đầu tiên, môn bóng đá phát triển tại Miền Nam, sau đó lan ra Miền Bắc và Miền Trung. Đó là những dấu ấn đầu tiên của Lịch sử bóng đá Việt Nam. Bạn cho biết bóng đá du nhập vào Việt Nam năm nào?
Bóng bàn, còn được gọi là ping pong, là một trong những môn thể thao phổ biến nhất trên thế giớ có nguồn ngốc từ nước nào?
Vườn quốc gia Cát Bà thuộc quần đảo nào?
Bãi biển Cát Cò thuộc quần đảo nào?
Vịnh Lan Hạ thuộc quần đảo nào?
Làng chài Cái Bèo thuộc quần đảo nào?
Hải đăng Cô Tô là địa danh thuộc đảo nào ở nước ta?
Bến Vàn Chải là địa danh thuộc đảo nào ở nước ta?
Hồng Vàn là địa danh thuộc đảo nào ở nước ta?
Bãi đá Cầu Mỵ là địa danh thuộc đảo nào ở nước ta?
Quần đảo Hải Tặc thuộc tỉnh nào nước ta?
Quần đảo Hải Tặc còn có tên gọi khác là gì?
Quần đảo Hải Tặc bao gồm bao nhiêu hòn đảo?
Đảo Hòn Sơn thuộc tỉnh nào?
Đảo Thạnh An thuộc thành phố nào?
Đảo Hòn Khô thuộc tỉnh nào?
Quần đảo Bà Lụa thuộc tỉnh nào?
Làng chài Xà Nhơn Hải thuộc đảo nào?
Tiqui CaCa là chiến thuật được áp dụng trong môn thể thao nào sau đây?
Trong truyện cổ tích Sọ Dừa, Sọ Dừa đã chăn con gì cho phú ông?
Trong toán học tập hợp các số hữu tỉ kí hiệu là gì?
"Ông hoàng thơ tình" là nhà thơ nào sau đây?
Cách đây khoảng 250 triệu năm, trên Trái Đất chỉ có một siêu lục địa, nói được gọi là gì?
Mỗi NST có mấy tâm động?
Takashi Inui là cầu thủ bóng đá quốc gia nào?
Thép không gỉ được phát minh vào năm nào?
Màu vàng của muồng hoàng yến, quốc hoa Thái Lan, tượng trưng cho điều gì?
Hoa thanh bình biểu tượng cho điều gì với người dân nước Đức?
Hoa hồng đỏ là quốc hoa của nước nào dưới đây?
Những trận đấu do FIFA, Liên đoàn bóng đá khu vực và các Liên đoàn bóng đá quốc gia tổ chức được phép thay thế tối đa bao nhiêu cầu thủ?
Bungari là quốc gia thuộc châu lục nào?
Trong trận bóng đá quốc tế do Fifa tổ chức, thời gian nghỉ giữa 2 hiệp chính là bao nhiêu phút?
Năm cách hoa dâm bụt tượng trưng cho điều gì ở Malaysia?
Hoa Lan là quốc hoa của đất nước nào ở châu Á?
Loài hoa lan xuất hiện trước công chúng từ năm nào?
Loại hoa nào được chọn làm quốc hoa của Nga?
Xương rồng là loài hoa biểu tượng của quốc gia nào?
Quốc hoa của Italy là gi?
Vị nào được gọi là Khúc Tiên chúa?
Hoàng thái hậu nào từng cho xây dựng hơn 100 ngôi chùa để sám hối tội lỗi của bản thân?
Viên tướng nào của đội quân xâm lược Xiêm đã bị Bùi Thị Xuân chém bay đầu?
Quốc gia nào đông dân nhất châu Phi?
Tình hình kinh tế Mĩ trong thập niên 80 của thế kỉ XX là gì?
Trong các nốt nhạc cơ bản sau , nốt nhạc nào có cao độ thấp nhất?
Năm sinh, năm mất của nhà thơ Xuân Quỳnh là năm nào sau đây?
Quốc kì của quốc gia nào có in hình chữ thập trắng?
Kenya là quốc gia thuộc châu lục nào?
Thành phố lớn nhất của Kenya là?
Ngôn ngữ chính thức của Kenya là?
Phần lớn dân số Kenya theo đạo gì?
Đơn vị tiền tệ của Lào là gì?
Đơn vị tiền tệ của Thái Lan là?
Tháp nghiêng Pisa là một tòa tháp gì?
Tháp Pisa được khởi xây từ năm nào?
Tháp Pisa cao bao nhiêu mét?
Tháp nghiêng Pisa có trọng lượng khoảng bao nhiêu tấn?
Tháp nghiêng Capital Gate có độ nghiêng khoảng bao nhiêu?
Tháp nghiêng Capital Gate có bao nhiêu tầng?
Tháp Capital Gate ở nước nào?
Tháp nào có độ nghiêng xa nhất thế giới hiện nay?
Tháp nghiêng Capital Gate được ghi vào sách kỷ lục Guiness năm nào?
Tháp nghiêng Nevyansk ở nước nào?
Đơn vị tiền tệ của Singapore là?
Đơn vị tiền tệ của Malaysia là?
Đơn vị tiền tệ của Philippines là?
Quỷ tiền tệ quốc tế được viết tắt là?
Heraclit coi cái gì là yếu tố đầu tiên của nguồn gốc loài người?
Thành phố Melbourne thuộc nước nào?
Thành phố Toronto thuộc nước nào?
Thành phố Copenhagen thuộc nước nào?
Thành phố Lagos thuộc nước nào?
Thành phố Osaka thuộc nước nào?
Thành phố Dhaka thuộc nước nào?
Thành phố Sydney thuộc nước nào?
Thành phố Calgary thuộc nước nào?
Thành phố Vancouver thuộc nước nào?
Thành phố Adelaide thuộc nước nào?
Jungkook thuộc nhóm nhạc nào?
Cá Xiêm là loại cá thuộc chi gì?
Hồ Chí Minh còn có tên khác là gì?
Cá Xiêm là loài ăn gì?
Con voi có mấy chân?
Đường xích đạo đi qua lãnh hải và lãnh thổ của bao nhiêu quốc gia?
Đơn vị tiền tệ của Myanma là?
Nguyễn Du hiệu là gì?
Tháp lớn nhất thế giớ có tên là gì?
Giải bóng chuyền VTV Cup 2018 được tổ chức ở đâu?
Đạo diễn của bộ phim "Tôi thấy hoa vàng trên cỏ xanh" (bộ phim được chuyển thể từ tác phẩm cùng tên của tác giả Nguyễn Nhật Ánh) là ai
Bao giờ Tây nhổ hết cỏ nước Nam mới hết người Nam đánh Tây" đây là câu nói của ai?
Sông Mê Kông chảy qua bao nhiêu quốc gia?
"Khi ta ở đất chỉ là nơi đất ở
Khi ta đi đất đã hóa tâm hồn!"
đây là 2 câu thơ trong bài thơ nào của nhà thơ Chế Lan Viên?
Người phụ nữ nào trong lịch sử Việt Nam trở thành hoàng hậu của cả 2 triều đại?
Vua nào có nhiều Vợ nhất?
"Tôi đã tham gia hai trận chung kết World Cup ở hai đội tuyển khác nhau", tôi là ai?
"Tôi đeo băng đội trưởng và dẫn dắt đội bóng của mình tham gia vào hai trận Chung kết World Cup liên tiếp, nhưng chúng tôi đều thất bại.", tôi là ai?
"Tôi đã từng ghi bàn trong trận đấu Chung Kết World Cup, và tôi đã tiếp tục làm được điều ấy sau 12 năm chờ đợi.", tôi là ai?
Cầu thủ nào đã lập hat-trick tại hai mùa World Cup (Tính đến World Cup 2018)
"Tôi sinh ra tại Ba Lan. Tôi đã ghi 16 bàn trong vòng đấu trực tiếp World Cup", tôi là ai?
"Tôi đã từng tham gia 4 kỳ World Cup liên tiếp năm 2002, 2006, 2010, 2014, và 2018.", tôi là ai?
"Tôi tham dự nhiều trận đấu nhất (25 lần) tại các kỳ World Cup", tôi là ai?
"Tôi là cầu thủ duy nhất bị đuổi khỏi sân trong trận đấu World Cup sau tiếng còi cuối cùng mà không chơi trong trận đấu.", tôi là ai?
"Tôi đã từng ghi 4 bàn thắng trong cùng một trận đấu. Bàn chân trái của tôi có 6 ngón.", tôi là ai?
"Tôi là người đã ghi bàn cho cả hai đội trong một trận đấu World Cup.", tôi là ai?
Lá cây có màu xanh lục vì sao?
Những người mang nhóm máu nào được gọi là "Nhà tài trợ toàn cầu"
Huyện Đô Lương thuộc tỉnh nào?
Múa xòe là điệu múa truyền thống của dân tộc nào?
Thị xã Nghĩa Lộ thuộc tỉnh nào?
Chùa Côn Sơn thuộc tỉnh nào?
Chùa Thiên Mụ nằm trên đồi nào?
Chùa Hương thuộc tỉnh thành nào?
Chùa Thiên Mụ được xây dựng vào năm nào?
Ngôi chùa nào nằm trong hang động Hương Tích?
Chùa Vĩnh Nghiêm thuộc tỉnh thành nào?
Chùa Vĩnh Nghiêm được khởi xây từ năm nào?
Chùa Phước Hải thuộc tỉnh thành nào?
Chùa Phước Hải còn được gọi là chùa gì?
Chùa Bà Thiên Hậu thuộc tỉnh thành nào?
Chùa Bà Chúa Xứ thuộc tỉnh thành nào?
Chùa Đại Tòng Lâm thuộc tỉnh thành nào?
Ngôi chùa nào từng tiếp đón cựu tổng thống Mỹ Barack Obama?
Thành phố Thành Đô thuộc nước nào?
Ứng dụng nào dưới đây không phải trình duyệt web?
Đường xích đạo cắt ngang bao nhiêu châu lục?
Lục địa nào được phát hiện gần đây nhất?
Quốc gia nào nhỏ nhất thế giới về diện tích?
Quốc gia nào sẽ bị chìm ngay bởi một con sóng?
Loài vật nào sau đây có thể thở bằng mông?
Lưu huỳnh có mấy dạng thù hình?
Bàn Cờ vua có bao nhiêu quân cờ?
Trận Siêu cúp bóng đá Châu Âu lần thứ 43 được tổ chức vào năm nào?
Trận Siêu cúp bóng đá Châu Âu lần thứ 43 được tổ chức tại sân vận động nào?
Đội bóng nào vô địch Siêu cúp bóng đá Châu Âu lần thứ 43 năm 2018?
Trận Siêu cúp bóng đá Châu Âu lần đầu tiên được tổ chức vào năm nào?
Đội bóng nào vô địch "Siêu cúp bóng đá Châu Âu" năm 1998?
Đội bóng nào vô địch "Siêu cúp bóng đá Châu Âu" năm 1999?
Đội bóng nào vô địch "Siêu cúp bóng đá Châu Âu" năm 2000?
Đội bóng nào vô địch "Siêu cúp bóng đá Châu Âu" năm 2001?
Axit sunfuric đặc nguội có thể đựng trong bình chứa làm bằng gì?
Đội bóng nào vô địch "Siêu cúp bóng đá Châu Âu" năm 2002?
Đội bóng nào vô địch "Siêu cúp bóng đá Châu Âu" năm 2003?
Đội bóng nào vô địch "Siêu cúp bóng đá Châu Âu" năm 2004?
Đội bóng nào vô địch "Siêu cúp bóng đá Châu Âu" năm 2005?
Đội bóng nào vô địch "Siêu cúp bóng đá Châu Âu" năm 2006?
Đội bóng nào vô địch "Siêu cúp bóng đá Châu Âu" năm 2007?
Đội bóng nào vô địch "Siêu cúp bóng đá Châu Âu" năm 2008?
Đội bóng nào vô địch "Siêu cúp bóng đá Châu Âu" năm 2009?
Đội bóng nào vô địch "Siêu cúp bóng đá Châu Âu" năm 2010?
Đội bóng nào vô địch "Siêu cúp bóng đá Châu Âu" năm 2011?
Đội bóng nào vô địch "Siêu cúp bóng đá Châu Âu" năm 2012?
Đội bóng nào vô địch "Siêu cúp bóng đá Châu Âu" năm 2013?
Đội bóng nào vô địch "Siêu cúp bóng đá Châu Âu" năm 2014?
Đội bóng nào vô địch "Siêu cúp bóng đá Châu Âu" năm 2015?
Đội bóng nào vô địch "Siêu cúp bóng đá Châu Âu" năm 2016?
Đội bóng nào vô địch "Siêu cúp bóng đá Châu Âu" năm 2017?
Đội bóng nào vô địch "Siêu cúp bóng đá Châu Âu" năm 2018?
Trận siêu cúp bóng đá Châu Âu năm 2010 là trận đối đầu giữa Atletico Marrid với đội bóng nào?
Trận siêu cúp bóng đá Châu Âu năm 2011 là trận đối đầu giữa Barcelona với đội bóng nào?
Trận siêu cúp bóng đá Châu Âu năm 2012 là trận đối đầu giữa đội Atletico Marrid với đội bóng nào?
Trận siêu cúp bóng đá Châu Âu năm9 2013 là trận đối đầu giữa Bayern Munich với đội bóng nào?
Trận siêu cúp bóng đá Châu Âu năm 2014 là trận đối đầu giữa Real Marrid với đội bóng nào?
Trận siêu cúp bóng đá Châu Âu năm 2015 là trận đối đầu giữa Barcelona với đội bóng nào?
Trận siêu cúp bóng đá Châu Âu năm 2017 là trận đối đầu giữa Real Marrid với đội bóng nào?
Trận siêu cúp bóng đá Châu Âu năm 2018 là trận đối đầu giữa Atletico Marrid với đội bóng nào?
Tiền đạo Diego Costa là người nước nào?
Tiền đạo Diego Costa đang thi đấu cho đội bóng nào?(2018)
Hãng xe ACURA được sáng lập vào năm nào?
Hãng xe DAIHATSU được sáng lập vào năm nào?
Hãng xe Honda được sáng lập vào năm nào?
Hãng xe LEXUS được sáng lập vào năm nào?
Hãng xe Mazda được sáng lập vào năm nào?
Hãng xe Mitsubishi được sáng lập vào năm nào?
Hãng xe SABARU được sáng lập vào năm nào?
Hãng xe SUZUKI được sáng lập vào năm nào?
Hãng xe ACURA thuộc nước nào?
Hãng xe Toyota được sáng lập vào năm nào?
Hãng xe DAIHATSU thuộc nước nào?
Hãng xe Honda thuộc nước nào?
Hãng xe ISUZU thuộc nước nào?
Hãng xe LEXUS thuộc nước nào?
Hãng xe Mazda thuộc nước nào?
Hãng xe MITSUBISHI thuộc nước nào?
Hãng xe SUBARU thuộc nước nào?
Nước nào có nền kinh tế phát triển nhất khu vực Đông Nam Á?
Biểu tượng được in trên tờ tiền một Nhân Dân tệ của Trung Quốc là địa danh thuộc tỉnh nào?
Tháp nghiêng đền Huma thuộc nước nào?
Thành phố nào trở thành thành phố đáng sống nhất thế giới năm 2018?
Thành phố nào xếp thứ 3 danh sách thành phố đáng sống nhất thế giới năm 2018?
Thành phố nào xếp thứ 4 danh sách thành phố đáng sống nhất thế giới năm 2018?
Thành phố nào xếp thứ 5 danh sách thành phố đáng sống nhất thế giới năm 2018?
Mất bao nhiêu ngày thì trứng gà nở ra gà con?
Cuộc sống không giới hạn đã nói về một chàng trai không tay không chân nhưng truyền cảm hứng cho người khác. Chàng trai đó tên là gì?
Các Tilacôit không chứa gì?
Sắc tố tham gia trực tiếp chuyển hóa năng lượng ánh sáng hấp thụ được thành ATP, NADPH trong quang hợp là gì?
Vai trò nào dưới đây không phải của quang hợp?
Theo nghiên cứu những người mang theo nhóm máu nào thường hay dè chừng trong mọi việc nhưng có trách nhiệm và quan tâm người khác?
Những người có nhóm máu AB thường mang tính cách gì?
Nếu bạn gặp một người nóng tính, dễ bực tức thì rất có thể họ mang nhóm máu nào?
Phụ nữ mang nhóm máu nào sẽ khó thụ thai hơn những người mang nhóm máu khác?
Bạn sẽ không cần phải lo lắng về bệnh gút nếu bạn mang nhóm máu nào?
Theo nghiên cứu, những người thuộc nhóm máu B nên tránh ăn thức ăn gì?
Tòa tháp hình trứng ở Luân Đôn dùng để làm gì?
Ta không nên hỏi phụ nữ nước ngoài về điều gì?
Trong truyện Kiều lí do Kim Trọng từ giã Thúy Kiều mặc dù tình cảm của họ đang tốt đẹp là gì?
Hồ nội địa nào sâu nhất thế giới?
Tên 4 nước lớn nhất về diện tích là?
Quốc gia nào có nhiều người ở tù nhất?
Bộ phận nào trên người cá voi xanh nặng xấp xỉ một con voi châu Á?
Con người sẽ chết nếu ăn phải gan của loài động vật nào sau đây?
U Minh nổi tiếng với món đặc sản nào sau đây?
Trong Truyện Kiều của Nguyễn Du, Từ Hải sau bao nhiêu năm đã từ biệt Kiều ra đi?
Kim loại nào không phản ứng được với H2SO4 đặc nguội?
Dd axit nào không thể đựng được trong bình thủy tinh?
Chất nào sau đây vừa có tính khử vừa có tính oxi hóa?
Để phân biệt CO2 và SO2 chỉ cần dùng thuốc thử là gì?
Trong một trận đấu bóng đá quốc tế, mỗi đội có 11 cầu thủ ra sân. Trấn đấu không được thức hiện khi một trong hai đội không có đủ tối thiểu bao nhiêu cầu thủ ra sân?
Những trận đấu do FIFA, Liên đoàn bóng đá khu vực và các Liên đoàn bóng đá quốc gia tổ chức, chỉ được phép thay thế tối đa mấy người?
Dương Cưu là tên gọi khác của cung hoàng đạo nào?
Morgan đã thực hiện phép lai phân tích ở loài vật nào?
Trận siêu cúp bóng đá nước Anh diễn ra đầu tiên vào năm nào?
Đội bóng nào vô địch Siêu cúp bóng đá nước Anh đầu tiên?
Đội bóng nào vô địch trận tranh "Siêu cúp bóng đá Anh" năm 1990?
Đội bóng nào vô địch trận tranh "Siêu cúp bóng đá Anh" năm 1991?
Đội bóng nào vô địch trận tranh "Siêu cúp bóng đá Anh" năm 1992?
Đội bóng nào vô địch trận tranh "Siêu cúp bóng đá Anh" năm 1993?
Đội bóng nào vô địch trận tranh "Siêu cúp bóng đá Anh" năm 1994?
Đội bóng nào vô địch trận tranh "Siêu cúp bóng đá Anh" năm 1995?
Đội bóng nào vô địch trận tranh "Siêu cúp bóng đá Anh" năm 1996?
Đội bóng nào vô địch trận tranh "Siêu cúp bóng đá Anh" năm 1997?
Đội bóng nào vô địch trận tranh "Siêu cúp bóng đá Anh" năm 1998?
Đội bóng nào vô địch trận tranh "Siêu cúp bóng đá Anh" năm 1999?
Đội bóng nào vô địch trận tranh "Siêu cúp bóng đá Anh" năm 2000?
Đội bóng nào vô địch trận tranh "Siêu cúp bóng đá Anh" năm 2002?
Đội bóng nào vô địch trận tranh "Siêu cúp bóng đá Anh" năm 2006?
Đội bóng nào vô địch trận tranh "Siêu cúp bóng đá Anh" năm 2010?
Đội bóng nào vô địch trận tranh "Siêu cúp bóng đá Anh" năm 2016?
Đội bóng nào vô địch trận tranh "Siêu cúp bóng đá Anh" năm 2018?
Bộ phim "Nghìn Lẻ Một Đêm" do nam nữ diễn viên nào đóng chính?
Bài thơ "Tiểu đội xe không kính" nói về các anh bộ đội đang làm nhiệm vụ ở đâu?
Có bao nhiêu vị vua được thờ ở Văn Miếu - Quốc Tử Giám Hà Nội?
Ai được mệnh danh là "Ông tổ ngành quân giới Việt Nam" từ cuối thế kỉ XIX?
Khi ông mất, trên bia mộ của ông có khắc một hình cầu nội tiếp trong hình trụ theo phương thẳng đứng. Ông là ai?
Thương hiệu có giá trị lớn nhất toàn cầu trong năm 2009 là gì?
Đất nước nào có tỉ lệ dân số theo Đạo Phật cao nhất thế giới?
Bạn hãy cho biết chuyến bay vòng quanh trái đất của Yuri Gagarin kéo dài bao lâu?
Đội bóng nào vô địch siêu Cúp bóng đá nước Anh nhiều nhất? (tính đến 2018)
Người La Mã cổ đại viết con số 2000 như thế nào?
Giải bóng đá vô địch quốc gia Đức được tổ chức từ năm nào?
Nước sản xuất ca cao lớn nhất thế giới năm 2009?
Hoa hậu Quý bà thế giới 2009 (Mrs.World 2009) được tổ chức tại quốc gia nào?
Onigiri là món gì?
Tổ chức New7Wonders công nhận Vịnh Hạ Long là một trong bảy kỳ quan thiên nhiên thế giới vào thời gian nào?
Đội bóng nào lập kỷ lục vô địch siêu Cúp bóng đá nước Anh 4 lần liên tiếp?
Đội bóng nào vô địch Giải bóng đá vô địch quốc gia Đức Bundesliga nhiều nhất?
Đội bóng Juventus được mênh danh là gì?
Câu lạc bộ nào đoạt chức vô địch Champions League 2008-2009?
Tác giả của cuốn "Tuổi thơ dữ dội" là ai?
Chúng ta đang kỷ niệm lịch sử 1000 năm của thủ đô Hà nội. Bạn hãy cho biết tên ‘Hà Nội’ của thủ đô nước ta có từ năm nào?
Người Nepal tôn thờ loài vật nào như quốc thú?
Có bao nhiêu quốc gia và vùng lãnh thổ tham gia tranh tài tại Đại hội thể thao trong nhà Châu Á lần thứ 3?
Hai câu thơ: Lối xưa xe ngựa hồn thu thảo, Đền cũ lâu đài bóng tịch dương của tác giả nào?
Ai là người dưới đây giành được chức vô địch thế giới trên cả cương vị huấn luyện viên và cầu thủ?
Nhận định nào dưới đây về nhật thực/nguyệt thực là đúng?
El Nino là một chu kỳ khí hậu ở Thái Bình Dương. Nhận định nào dưới đây là đúng?
Tổ chức Việt Nam thanh niên cách mạng đồng chí hội tiền thân của Đoàn TNCS Hồ Chí Minh thành lập vào thời gian nào?
Lễ hội mùa hè nổi tiếng Gion Matsuri được tổ chức ở thành phố nào của Nhật Bản?
Đại hội Thể thao châu Á còn được biết đến với tên gọi nào?
Quốc gia nào đưa ra ý tưởng tổ chức Á vận hội?
Thành phố nào được tổ chức kỳ ASIAD đầu tiên?
Quốc gia Đông Nam Á nào đăng cai Á vận hội đầu tiên?
Quốc gia Đông Nam Á nào đăng cai Á vận hội nhiều lần nhất?
Thành phố nào ở châu Á nhiều lần giành quyền đăng cai Á vận hội nhất?
Nằm trong vùng Cotswolds ở hạt Gloucestershire, tây nam nước Anh, ngôi làng nào được chọn để in hình lên bìa trong của hộ chiếu đất nước này?
Xuất hiện trên hộ chiếu Anh, dãy nhà nông thôn màu vàng mật ong nổi bật ở ngôi làng điển hình nhất vùng Cotswolds có tên là gì?
Ở châu Âu, bạn có thể tìm thấy phiên bản thu nhỏ của dãy nhà cổ vùng Cotswolds được in hình trên hộ chiếu Anh tại địa điểm nào?
Ngôi làng cổ kính của vùng Cotswolds từng xuất hiện trong bối cảnh bộ phim nào sau đây?
Theo xếp hạng hiện tại của Henley Passport Index, hộ chiếu Anh đứng thứ bao nhiêu trong top các hộ chiếu "quyền lực" nhất thế giới?
Khu nghỉ dưỡng Six Senses - nơi từng đoạt giải nhất công trình xây dựng và thiết kế xuất sắc nhất thế giới nằm ở đảo nào sau đây?
Địa điểm tham quan nào sau đây không có ở Vũng Tàu?
Bạn có biết con sông nào dài thứ 2 ở châu Âu không?
Sao Bắc Đẩu nằm trong chòm sao nào dưới đây bạn nhỉ?
Có một nhà thiên văn vĩ đại mà khi ông mất đi, trên bia mộ ông được khắc dòng chữ "Người đã giữ lại mặt trời và đẩy trái đất chuyển dịch". Ông là ai ?
Danh hoạ mở đầu trường phái lập thể của hội hoạ thế kỷ 20 là ai?
Cầu thủ trưởng thành từ lò Southampton, thành danh ở Tottenham và hiện khoác áo Real Madrid ?
Ai là người đã viết thư sang Tổng thống Mỹ Rechard Nixon có câu mở đầu là "Tôi là người Việt Nam"?
Nhà văn nào được mệnh danh là “Nữ hoàng trinh thám”?
Phil Mickelson nổi tiếng ở môn thể thao nào?
Christopher Columbus (1451-1506) sinh ra ở nước nào?
Tên của chuyến bay có người lái đầu tiên đổ bộ lên Mặt trăng năm 1969?
Ba hạt làm nên một nguyên tử là Electron, Neutron và …?
Thần chiến tranh trong thần thoại Hy Lạp tên là gì?
Ai là Thủ tướng Anh năm 1996?
Quốc gia nào có diện tích lớn thứ hai thế giới?
Đèo Tam Điệp còn có tên khác là gì?
“Thăng Long tứ trấn” bao gồm: Đền Quán Thánh, Đền Voi Phục, Đền Bạch Mã và ngôi đền nào nữa?
“Cối xay gió” do người nước nào phát minh?
"Thà làm dân một nước tự do, hơn làm Vua một nước nô lệ".Đó là câu nói của ai?
Cha đẻ môn Hình Học là ai?
Festival Diều quốc tế 2009 lần đầu tiên được tổ chức tại tỉnh/thành phố nào của Việt Nam?
Ai được coi là nhà báo Việt Nam đầu tiên?
Jisoo thuộc nhóm nhạc nào?
Ai là tác giả của bản giao hưởng đầu tiên của Việt Nam?
“Xóm ngụ cư” là tên khi mới sáng tác của tác phẩm văn học nào?
Không gian văn hóa Cồng Chiêng Tây Nguyên được UNESCO công nhận là Kiệt tác truyền khẩu và phi vật thể nhân loại vào năm nào?
Tiền đạo người Đức đang giữ kỷ lục ghi nhiều bàn thắng nhất ở các VCK World Cup (16 bàn)?
Tiền đạo người Tây Ban Nha, một trong “mũi đinh ba” lợi hại của Barca giai đoạn 2010-2013 là ai ?
Tiền vệ nhạc trưởng hiện đang khoác áo Galatasaray, từng giúp Inter giành cú ăn ba năm 2010 là ai?
Cựu tuyển thủ Romania từng khoác áo Parma, Chelsea và Juventus là ai?
Chủ nhân 2 danh hiệu Vua phá lưới Serie A các mùa 2005/06 và 2014/15, từng khoác áo Fiorentina, Bayern Munich và hiện đang chơi cho Hellas Verona là ai?
Cầu thủ có 3 quốc tịch Canada, Wales và Anh, từng khoác áo cả 2 CLB thành Manchester là ai?
Nhà vô địch World Cup 1998 và EURO 2000, từng chơi cho Arsenal, Barcelona và Chelsea là ai?
Loài động vật nguyên sinh nào mà dựa vào đó các nhà khoa học đã chứng minh nguồn gốc của động vật chính là thực vật?
Ca khúc “Chị tôi” do ca sĩ Mỹ Linh thể hiện là bài hát chính trong bộ phim nào?
Bác Hồ đã vượt qua cột mốc số bao nhiêu trên biên giới Việt-Trung để trở về Tổ Quốc ngày 28-1-1941 sau gần 30 bôn ba tìm đường cứu nước?
2 giáo sư người Mỹ Ostrom và Williamson đã giành được giải nobel 2009 trong lĩnh vực gì?
Quốc kỳ của quốc gia nào chỉ có duy nhất một màu xanh , không có bất cứ họa tiết nào cả?
Nhạc sĩ Doãn Nho đã sáng tác ca khúc gì để tặng người nữ chiến sĩ anh hùng La Thị Tám, một trong số những cô gái Ngã Ba Đồng Lộc?
Tên loài chim có mặt trên Quốc Kỳ của New Zealand?
Tên bộ phim đoạt giải thưởng duy nhất tại Liên hoan Phim quốc tế thường niên lần thứ 19 (2009) được tổ chức tại Nhật Bản (Liên hoan phim Fukuoka)?
Hợp chất hóa học nào đã được nhà vật lý người Anh M.Faraday phát hiện ra vào năm 1825, khi tách được từ phần ngưng của khí thắp?
Nữ ca sĩ đầu tiên đóng vai chính trong vở ca kịch cải lương ”Chuyện tình Lan và Điệp” năm 2008?
Thành phố nào tổ chức lễ khai mạc Asiad năm 2010?
Nguyên tố hoá học được sử dụng nhiều nhất trong việc chế tạo con chip vi tính?
Vở kịch "Người đàn bà ăn cắp" của đạo diễn Doãn Hoàng Giang đã được dựa trên tiểu thuyết nào?
Tỉnh đầu tiên của Miền Nam được giải phóng trong cuộc tổng tiến công nổi dậy năm 1975?
Tên của vận động viên đã đem về chiếc huy chương bạc đầu tiên cho Việt Nam trong các lần tham dự các kỳ Olympic?
Dân tộc nào được nhắc đến trong tác phẩm văn học “Rừng Xà nu”của nhà văn Nguyễn Trung Thành?
"Thành phố hoa" là biệt danh của thành phố nào ở châu Âu?
Tuyến đường sắt dài nhất trên thế giới nằm ở Quốc Gia nào?
Hãy viết công thức hóa học của “Băng Khô”?
Người viết truyện Kiều trên đá cuội đầu tiên ở Việt Nam?
Tiểu thuyết "Vạn Xuân" của nữ sĩ người Pháp Yveline Féray là câu chuyện về cuộc đời của nhân vật lịch sử nào của Việt Nam?
Thành phố nổi đầu tiên có quy mô lớn của một quốc gia trên thế giới có tên là gì?
Người đầu tiên là chủ tịch hội liên hiệp phụ nữ Việt Nam?
Hành tinh nào có trục xoay nghiêng lớn nhất trong hệ Mặt Trời?
Nguyên tố hoá học nào có độ âm điện lớn nhất ?
Ông vua nào của Việt Nam lên ngôi muộn nhất?
Nhạc sĩ vĩ đại nào được mệnh danh là "Thi nhân dương cầm"?
Việt Nam tự hào là nước có tuyến cáp treo nào vượt biển dài nhất thế giới nằm ở thành phố Nha Trang?
Thủ đô của nước nào nằm ở vị trí cao nhất thế giới?
Nhà thơ nào của Việt Nam là đại biểu Quốc Hội Khóa I của nước Việt Nam và từng là Viện sĩ thông tấn Viện Hàn lâm nghệ thuật nước Cộng hòa dân chủ Đức năm 1983 ?
Loại máy bay mà phi công Phạm Tuân đã lái để bắn hạ pháo đài bay B52 trên bâu trời Hà Nội trong chiến dịch Điện Biên Phủ trên không?
Afrikaans được phát triển từ một ngôn ngữ châu Âu nào?
Hiện nay câu lạc bộ bóng đá nào giàu nhất châu Âu tính đến năm 2017?
Ai trong số những diễn viên này được đề cử giải Oscar nhiều lần nhất?
Protein làm thành sừng tê giác có thể tìm thấy ở đâu khác nữa?
Ngoài một số tôn giáo du nhập từ các nền văn hóa khác, dân tộc Nhật Bản có tôn giáo gì?
Nhà Yamato của Nhật Bản là triều đại tồn tại lâu đời nhất lịch sử thế giới với hơn 2.000 năm. Đương kim Thiên hoàng Akihito là Thiên hoàng thứ bao nhiêu của Nhật Bản?
Nước nào được mệnh danh là "quốc gia cầu vồng"?
Đảo quốc nào có số mèo vượt quá số dân?
Cầu Thuận Phước thuộc tỉnh tỉnh thành phố nào ở nước ta ?
Cầu Nhật Tân thuộc tỉnh tỉnh thành phố nào ở nước ta?
Cầu Pá Uôn thuộc tỉnh tỉnh thành phố nào ở nước ta?
Cầu Bãi Cháy nối Hòn Gai với bãi gì?
Cầu Bãi Cháy được đưa vào sử dụng năm nào?
Đâu là tên cây cầu văng dài nhất bắc qua sông Hồng?
Cầu Pá Uôn khánh thành vào năm nào?
Cây cầu nào sau đây bắc qua sông Đà?
Cầu Phú Mỹ khánh thành vào năm nào?
Cầu Rồng khánh thành vào năm nào?
Cầu Rồng mô phỏng hình con Rồng vào thời nào?
Cầu Thuận Phước khánh thành vào năm nào?
Đâu là tên cây cầu treo võng hiện đại dài nhất Việt Nam?
Cầu Pá Uốn nằm trên quốc lộ nào?
Tên cây cầu văng đầu tiên ở Việt Nam?
Cầu Mỹ Thuận nối Tiền Giang với tỉnh nào?
Cầu Cần Thơ nối thành phố Cần Thơ với tỉnh nào?
Cầu Pá Uốn dài hơn bao nhiêu?
Cầu Great Belt thuộc nước nào?
Cầu Chapel thuộc nước nào?
Cầu Chengyang thuộc nước nào?
Cầu Alcantara thuộc nước nào?
Cầu cảng Sydney thuộc nước nào?
Cầu Stari Most thuộc nước nào?
Cầu Akashi-Kaikyo thuộc nước nào?
Cầu Rialto thuộc nước nào?
Cầu Charles thuộc nước nào?
Cầu tòa tháp bắc ngang qua sông Thame được coi là biểu tượng của nước nào?
Cây cầu nào là biểu tượng của thành phố San Francisco-Mỹ?
Cầu Ponte Vecchio thuộc nước nào?
Lionel Messi là gương mặt đại diện của thương hiệu nào?
Hà Nội tiếp giáp với bao nhiêu tỉnh?
Bàn thắng nhanh nhất trong lịch sử world cup được ghi do công của cầu thủ nào?
Cầu thủ nào ghi nhiều bàn thắng nhất tại các vòng chung kết World cup?
Cầu thủ duy nhất ghi được 2 hattrick ở 2 vòng trung kết world cup là ai?
Tại thế vận hội mùa hè năm 2016, Michael Fred Phelps đã dành được tất cả bao nhiêu tấm huy chương?
Tên viết tắt tiếng Anh của Tổ chức Khí tượng thế giới là gì?
Nhà thơ nào được nhân dân vùng Kim Sơn và Tiền Hải ,Thái Bình lập đền thờ để ghi nhớ công ơn khai hoang lấn biển ở các vùng đất này?
Lần đầu tiên Việt Nam tham dự Asiad là Tổ chức tại quốc gia nào?
Loại vũ khí nào của quân đội Nga được Phát xít Đức gọi bằng cái tên "Giàn đồng ca đỏ" ?
Ai là tác giả của những tác phẩm nổi tiếng: 80 ngày Vòng quanh thế giới, hai vạn dặm dưới đáy biển?
Vị tướng nào đã đưa ra khẩu hiệu "Nắm lấy thắt lưng địch mà đánh"?
Bức tranh sơn dầu nổi tiếng “Mùa Thu vàng” là của họa sĩ người Nga nào ?
Quốc hội khóa mấy là quốc hội ngắn nhất nước ta, chỉ có 1 năm ?
Giải thưởng có uy tín nhất của Liên hoan phim Cannes có tên là gì?
Trước Washington,thành phố nào đã từng là thủ đô của Mỹ?
Loài động vật duy nhất trên thế giới mà trong đó con đực chứ không phải con cái phụ trách việc mang thai và sinh nở?
Nhà thám hiểm nào đã từng đến Hàng Châu và thán phục nơi đây là :”Thiên thành đẹp và phồn hoa nhất thế giới” ?
Gia phả xuất hiện đầu tiên ở nước ta từ triều đại nào?
Muốn đến quê hương của đức Phật, ta phải đến quốc gia nào?
Ngày thương binh liệt sĩ 27/7 được chọn chính thức tù năm nào?
Con sông duy nhất ở Việt Nam chảy về hướng Bắc trên biên giới Việt- Trung?
Lênin đã gọi chủ nghĩa gì là đêm trước của “Cách mạng vô sản”?
Tổ chức nào là tiền thân của Việt Nam Thanh niên cách mạng đồng chí hội (Còn gọi là Hội Việt Nam cách mạng thanh niên)?
Hòn đảo nào lớn nhất trong vùng biển Địa Trung Hải ?
Quốc gia duy nhất cho đến nay tham dự đủ cả 21 vòng chung kết Worldcup ?
Ông hoàng nhạc POP Michael Jackson có một album nhạc nào được sách kỷ lục Guinness công nhận là Album bán chạy nhất trong lịch sử âm nhạc?
Ai là bí thư đầu tiên của đoàn thanh niên cộng sản Hồ Chí Minh?
Thành Phố Wellington là thủ đô của nước nào?
Bạn hãy cho biết độ dài của chặn đường chạy bộ môn thể thao Marathon?
Vận động viên nào đã lập kỷ lục 8 huy chương vàng môn bơi tại Olympic Bắc Kinh 2008?
Thế vận hội mùa đông 2014 sẽ được khai mạc tại thành phố nào?
Trong các nước có chung đường biên giới với Việt Nam thì nước nào có đường biên giới chung với Việt Nam dài nhất?
Sông Sài Gòn bắt nguồn từ tỉnh nào?
Tim của cá sấu có mấy ngăn ?
Ngày môi trường thế giới 5/6 bắt đầu từ năm nào?
Bỉ vỏ là tác phẩm của nhà văn nào?
"Hành lộ nan", "Tĩnh dạ tư", "Thái liên khúc" là những bài thơ của tác giả nào sau đây?
Tác phẩm nào lên án chế độ nô lệ ở Mỹ vào thế kỷ 19?
Loại đường ăn hàng ngày (Saccaroze) có công thức hóa học là?
Ngày 21/6 được chọn làm ngày báo chí Việt Nam bắt đầu từ năm nào?
Công dân thứ 90 triệu của Việt Nam tên gì?
Thiên tài nào từng từ chối lời mời làm tổng thống?
Cực Đông của Việt Nam nằm ở tỉnh nào?
Có mấy loại liên kết hóa học?
Chất nào sau đây có liên kết cộng hóa trị có cực?
Phản ứng ôxi hóa khử là phản ứng có sự thay đổi số gì?
Những chất điện ly bao gồm?
CaCO3 phân hủy ra khí gì?
Dân tộc Kinh còn được gọi là dân tộc gì?
Ca sĩ ​Samuel Kim Arredondo là người con lai ngước nào với nước nào?
Ai là vợ lớn của Chữ Đồng Tử?
Năm 14 tuổi, Beethoven đã chơi loại nhạc cụ gì trong dàn nhạc Hoàng gia?
Bộ phận nào ở cơ quan tiêu hóa của con người không có tiêu hóa hóa học?
Ngày hội chứng Down là ngày bao nhiêu?
2 vị vua Lý có thời gian trị vì lâu nhất gồm Lý Nhân Tông và ai?
"Louis Vuitton" là nhãn hiệu thời trang được ưa thích của nước nào?
Tổ chức nào có tên viết tắt là IMF?
Tổng bí thư nào có thời gian tại vị lâu nhất Việt Nam?
Nhãn hiệu thời trang Chanel được thành lập vào năm nào?
"The Yanks" là biệt danh của đội tuyển bóng đá nào?
Hãng hiệu thời trang nổi tiếng Prada do ai thành lập?
Nhãn hiệu thời trang nổi tiếng Dolce & Gabbana thuộc quốc gia nào?
"Rolex" là nhãn hiệu nổi tiếng của sản phẩm nào?
Nhà văn Việt Nam nào vừa giành được giải thưởng Văn học ASEAN năm 2015?
Khải Hoàn Môn là công trình vĩ đại của nước nào?
Ascomycota là tên gọi khác của loại nấm nào?
Năm nào là năm châu Phi?
Đào lộn hột hay còn được gọi là gì?
Walnut còn có tên gọi khác là gì?
Những câu ca : "Bình Đại biển lứa sông tôm. Ba tri ruộng muỗi, Giồng Trôm lúa vàng" nói về tỉnh nào?
Trong cờ tướng, mỗi quân Sĩ có thể đi được bao nhiêu vị trí?
Trong cuốn tiểu thuyết "Những cuộc phiêu lưu của Pinocchio", nhân vật Pinocchio được làm bằng gì?
Chỉ số thông minh dựa trên đơn vị khoa học nào?
Tỉnh thành nào ở Tây Nguyên?
Thành phần chính của cát là nguyên tố nào?
Theo cách tính giờ cổ, giờ Tí kéo dài từ mấy giờ đến mấy giờ? (Theo đồng hồ hiện nay)
Tính đến năm 2007, Thái Lan đã tổ chức bao nhiêu lần Đại hội Sea Games?
Bamako là thủ đô của nước nào?
Đâu là tên một con sông nổi tiếng chảy qua Lạng Sơn?
Tác phẩm "Tôi kéo xe" của nhà văn Tam Lang xuất bản trước năm 1945 thuộc thể loại văn học gì?
Đâu là tên một giống mèo?
Con gì không thuộc loài cá mà thuộc loài bò sát?
Cầu thủ Keysuke Honda là người nước nào?
Cầu thủ Shinji Kagawa là người nước nào?
Cầu thủ Shinji Okazaki là người nước nào?
Bài hát "Trên đỉnh Phù Vân" có nhắc tới ngọn núi nào?
Đàn tính là nhạc cụ truyền thống của dân tộc nào?
Cầu thủ Takuma Asano là người nước nào?
Cầu thủ Maya Yoshida là người nước nào?
Cầu thủ ​Makoto Hasebe là người nước nào?
Tổng liên đoàn lao động Việt Nam hiện nay có tiền thân là tổ chức nào?
Cầu thủ Yoshinori Muto là người nước nào?
Cầu thủ Takashi Usami là người nước nào?
Cầu thủ Genki Haraguchi là người nước nào?
Tỉnh nào sau đây ở Tây Nam Bộ không có đường biên giới giáp với nước ngoài và không giáp biển?
Huấn luyện viên Akira Nishino là người nước nào?
Hợp kim giữa sắt và nguyên tố nào không dãn nở theo nhiệt độ, được dùng trong kĩ thuật vô tuyến?
Tỉnh thành nào sau đây có 2 huyện đảo?
Ronaldo đã chuyển sang thi đấu cho đội bóng nào thi đấu mùa giải 2018-2019?
Ai được mệnh danh là "Cha đẻ của giao hưởng"?
Lần đầu tiên World Cup được tổ chức ở Châu Phi vào năm nào?
Biểu tượng trên tờ tiền "10 Nhân Dân tệ" của Trung Quốc là gì?
Tờ 1 tệ có in hiểu tượng gì của Trung Quốc?
Tờ 5 tệ có in hiểu tượng gì của Trung Quốc?
Sông Dương Tử thuộc nước nào?
Sông Li Tây chảy qua tỉnh nào Trung Quốc?
Biểu tượng trên tờ tiền "50 Nhân Dân tệ" của Trung Quốc là?
Cung điện Potala ở nước nào?
Cung điện Potala cao bao nhiêu?
Cung điện Potala tạo lạc ở độ cao bao nhiêu so với mực nước biển?
Cung điện Potala từng là nơi ở của ai?
Cung điện Potala gồm bao nhiêu tầng lầu ?
Tỉnh Lào Cai thuộc khu vực nào?
Tỉnh Lâm Đồng thuộc khu vực nào?
Văn bản cổng trường mở ra viết về nội dung gì?
Biển ​Cồn Đen thuộc tính nào?
Tổng thống Mỹ duy nhất phải từ chức trong nhiệm kỳ là ai?
Nước nào có tờ nhật báo phát hành hàng ngày với số lượng lớn nhất thế giới hiện nay?
Nơi an táng nghĩa địa cá Ông lớn nhất Việt Nam thuộc tỉnh thành nào?
Đại tướng Võ Nguyên Giáp sinh vào ngay tháng năm nào?
​Chile là quốc gia thuộc châu lục nào?
Ngọn hải đăng cổ nhất Việt Nam có tên là gì?
Rượu Mẫu Sơn là đặc sản nổi tiếng của tỉnh, thành nào?
Thị trấn Chefchaouen thuộc đất nước nào?
Kênh đào Amsterdam thuộc nước nào?
Thành phố Beirut thuộc đất nước nào?
Thành phố Salzburg thuộc đất nước nào?
Ai là vị vua cuối cùng của triều đại nhà Mạc ?
Alexander Yersin đã phát hiện ra loại vi khuẩn bệnh nào?
Ông bụt xuất hiện mấy lần trong câu chuyện "Tấm Cám"?
Đội nào đã đoạt chức vô địch Copa America 2015?
Michael Phelps đã giành được bao nhêu huy chương vàng olympic trong sự nghiệp thi đấu của mình?
Đâu là tên một bộ phim truyền hình nổi tiếng của Mỹ được sản xuất vào thập niên 1970?
Bệnh trái rạ là tên gọi khác của bệnh nào?
Đuk đik là một nhạc cụ trong ba dàn cồng của dân tộc ít người nào ở nước ta?
ASEAN+3 là một cơ chế hợp tác giữa ASEAN và ba quốc gia thuộc khu vực nào?
Hình ảnh nàng Tô Thị đã xuất hiện trong bài hát nào của nhóm Bức Tường?
Đảo Lataro thuộc quốc gia nào?
Đảo Jumbo thuộc quốc gia nào?
Đảo La Sistina thuộc quốc gia nào?
Đảo Chim Ưng thuộc quốc gia nào?
Đảo Soneva thuộc quốc gia nào?
Đảo Boracay thuộc quốc gia nào?
Đảo Hilton Head thuộc quốc gia nào?
Đảo Isla Carabana Sol thuộc quốc gia nào?
Đảo Galapagos thuộc quốc gia nào?
Đảo Maui thuộc quốc gia nào?
Đảo Bali thuộc quốc gia nào?
Lượng khi nào trong không khí tăng nhanh gây ra hiện tượng hiệu ứng nhà kính?
Thạch Lam sinh năm bao nhiêu?
Ai là nghệ sĩ hải ngoại đầu tiên được phong tặng danh hiệu Nghệ sĩ Ưu tú?
Ai đã xem Toán học là nữ hoàng của các ngành khoa học?
"Chú ếch con" là bài hát nổi tiếng của nhạc sĩ nào?
Tết thiếu nhi ở Nhật Bản diễn ra vào ngày nào trong năm?
Vệ tinh nhân tạo đầu tiên của Trái Đất có tên là gì?
"Tứ đại kỳ thư" là bốn bộ tiểu thuyết hay nhất của văn học cổ điển Trung Quốc, bao gồm Thủy hử, Tam quốc diễn nghĩa, Tây du ký và tiểu thuyết nào?
Chủ đề của năm du lịch quốc gia 2016 là gì?
Ai là nhân vật trong bộ phim "Diên Hi công lược"?
Ca sĩ Việt Nam nào được xứng tên trong top 100 gương mặt đẹp năm 2018 của BXH thế giới?
Sinh nhật của Conan (Shinichi) là ngày nào?
Tết trung thu có nguồn gốc từ nước nào?
Trung Thu trăng sáng như gương. Bác Hồ ngắm cảnh nhớ thương nhi đồng. Sau đây Bác viết mấy dòng. Gửi cho các cháu tỏ lòng nhớ nhung. Là những câu thơ Bác Hồ gửi cho nhi đồng vào năm nào?
Thực dân Pháp đô hộ nước ta bao nhiêu năm?
Sản phẩm nào dưới đây có hạn sử dụng vĩnh viễn?
Đại hội thể thao Châu Á được tổ chức mấy năm một lần?
Hội đồng Olympic Châu Á viết tắt là?
Ủy ban Olympic quốc tế viết tắt là?
Đại hội thể thao Châu Á lần đầu tiên tổ chức ở đâu?
Đại hội thể thao Châu Á Asiad năm 1951 được tổ chức ở đâu?
Đại hội thể thao Châu Á Asiad năm 1954 được tổ chức ở đâu?
Đại hội thể thao Châu Á Asiad năm 1958 được tổ chức ở đâu?
Đại hội thể thao Châu Á Asiad năm 1962 do quốc gia nào đăng cai tổ chức?
Đại hội thể thao Châu Á Asiad năm 1966 do quốc gia nào đăng cai tổ chức?
Đại hội thể thao Châu Á Asiad năm 1970 ban đầu được quyết định diễn ra tại nước nào nhưng lại được tổ chức ở Thái Lan?
Đại hội thể thao Châu Á Asiad năm 1970 do quốc gia nào đăng cai tổ chức?
Đại hội thể thao Châu Á Asiad năm 1974 do quốc gia nào đăng cai tổ chức?
Đại hội thể thao Châu Á Asiad năm 1978 do quốc gia nào đăng cai tổ chức?
Đại hội thể thao Châu Á Asiad năm 1982 do quốc gia nào đăng cai tổ chức?
Đại hội thể thao Châu Á Asiad năm 1986 do quốc gia nào đăng cai tổ chức?
Đại hội thể thao Châu Á Asiad năm 1990 do quốc gia nào đăng cai tổ chức?
Đại hội thể thao Châu Á Asiad năm 1994 do quốc gia nào đăng cai tổ chức?
Đại hội thể thao Châu Á Asiad năm 1998 do quốc gia nào đăng cai tổ chức?
Đại hội thể thao Châu Á Asiad năm 2002 do quốc gia nào đăng cai tổ chức?
Đại hội thể thao Châu Á Asiad năm 2006 do quốc gia nào đăng cai tổ chức?
Đại hội thể thao Châu Á Asiad năm 2010 do quốc gia nào đăng cai tổ chức?
Đại hội thể thao Châu Á Asiad năm 2014 do quốc gia nào đăng cai tổ chức?
Đại hội thể thao Châu Á Asiad năm 2022 do quốc gia nào đăng cai tổ chức?
Đại hội thể thao Châu Á Asiad năm 2018 do quốc gia nào đăng cai tổ chức?
Hoa lan Vanda Miss Joaquim là quốc hoa của nước nào?
Quốc hoa của Campuchia là loài hoa nào?
Quốc hoa của Indonesia là loài hoa nào?
Quốc hoa của Brunei của là loài hoa nào?
Hoa nhài Ả Rập là quốc hoa của quốc gia nào?
Hoa râm bụt là quốc hoa của quốc gia nào?
Hoa hướng dương mắt chim là quốc hoa của quốc gia nào?
Hoa đại là quốc hoa của quốc gia nào?
Thành phố Tehran thuộc nước nào?
Thành phố Hiroshima thuộc nước nào?
Thành phố Busan thuộc nước nào?
Thành phố Doha thuộc nước nào?
Thành phố Incheon thuộc nước nào?
Tại đại hội thể thao Châu Á Asiad năm 2014, đoàn thể thao Việt Nam đạt tổng cộng bao nhiêu huy chương?
Đại hội thể thao Châu Á Asiad năm 2014, đoàn thể thao Việt Nam đọat mấy huy chương Vàng?
Đại hội thể thao Châu Á Asiad năm 2014, đoàn thể thao Việt Nam đọat mấy huy chương Bạc?
Đại hội thể thao Châu Á Asiad năm 2014, đoàn thể thao Việt Nam đọatt bao nhiêu huy chương Đồng?
Vận động viên nào đã giành về 1 tấm huy chương vàng duy nhất cho đoàn thể thao Việt Nam tại Asiad 2014?
Nguyễn Thị Thật là vận động viên thuộc môn thể thao nào?
Lương Thị Thảo là vận động viên thuộc môn thể thao nào
Hoàng Xuân Vinh là vận động viên thuộc môn thể thao nào?
Dân tộc thiểu số nào có số dân đông nhất?
Giới tính của cá sấu được xác định bằng yếu tố nào khi ấp trứng?
Trong tất cả các kim loại, nhóm kim loại nào mềm nhất?
Đom đóm sử dụng gì để "tán tỉnh" bạn tình?
Tác phẩm Xin lập khoa luật là tác phẩm của ai?
Hình ảnh nào được nhắc đến trong khổ thứ 2 của bài thơ "Chân quê" của Nguyễn Bính?
Tại huyện miền núi Khánh Sơn - Khánh Hòa, di sản nào đã được tìm thấy vào năm 1979?
Transistor là dụng cụ bán dẫn có mấy lớp chuyển tiếp?
Giao của mặt phẳng và mặt nón là đường gì khi mặt phẳng song song với 1 đường sinh của mặt nón?
Có bao nhiêu tỉnh có chữ "Bình" trong số 63 tỉnh thành của nước ta?
Tờ báo nào là cơ quan ngôn luận của hội khuyến học Việt Nam?
Nước nào thuộc khu vực châu Á - Thái Bình Dương được bầu làm thành viên không thường trực Hội đồng Bảo an Liên Hiệp Quốc nhiệm kỳ 2016-2017?
Ai là người Việt Nam đầu tiên đạt giải thưởng Văn học ASEAN?
Trận chiến tại thành phố nào là bước ngoặt để quân Liên Xô chặn đứng và đẩy lùi quân Đức ra khỏi lãnh thổ trong Thế chiến thứ Hai?
Châu lục nào là châu lục duy nhất tiếp giáp cả 4 đại dương?
Kim loại nào được sử dụng nhiều trong các linh kiện điện tử nhờ khả năng dẫn điện tốt và ít bị ăn mòn ngay cả khi hoạt động ở nhiệt độ cao?
Quốc kỳ của Thái Lan giống với quốc kỳ của một nước ở các màu cấu tạo và số sọc trên quốc kỳ, chỉ khác ở sự sắp xếp các màu?
Giải Nobel về lĩnh vực nào lần đầu tiên được trao vào năm 1969?
Mới đây số liên lạc nào đã được sử dụng làm đầu số cứu nạn khẩn cấp ở Việt Nam?
Tuyến nào là tuyến nội tiết lớn nhất trong cơ thể người?
Kể từ năm 2012, tháp đồng hồ Big Ben đã đƣợc đổi tên theo tên của một vị nữ hoàng Anh. Đó là vị nữ hoàng nào?
Ai được mệnh danh là “Vua của các nhà toán học nghiệp dư”?
Nhân vật chính trong cuộc chia tay của những con búp bê là ai?
Nhận biết khí SO2 và khí O2 bằng chất nào sau đây?
Truyện được kể theo ngôi nào trong tác phẩm cuộc chia tay của nhương con búp bê?
Tại sao có cuộc chia tay của Thành và Thủy trong tác phẩm "Cuộc chia tay của những con búp bê"?
Thông điệp nào được gửi qua câu truyện "Cuộc chia tay của những con búp bê"?
Trong lịch sử World Cup - ngày hội bóng đá lớn nhất hành tinh, đội tuyển chủ nhà nào được trao vĩnh viễn chiếc Cup của World Cup sau ba năm liên tiếp vô địch?
Thành phố nào là cái nôi thời phục hưng Italia?
Cố đô Luang Phrabang thuộc đất nước nào?
Thành phố Oxford thuộc đất nước nào?
Trường đại học Oxford lâu đời nhất nước nào?
Tòa tháp trọc trời Empire State Building thuộc thành phố nào của nước Mỹ?
Barca đã đánh bại Juventus trong trận chung kết Champions League 2014-2015 với tỷ số bao nhiêu?
Cầu thủ giành Chiếc giày vàng châu Âu mùa 2014-2015 là ai?
AFF Cup lần đầu tiên tổ chức với mấy đội tham dự?
Tên gọi Tiger Cup được giữ cho đến hết mùa giải thứ mấy?
Tên gọi AFF Suzuki Cup là tên gọi của giải vô địch bóng đá Đông Nam Á vào năm nào?
Tính đến năm 2017,đội bóng nào vô địch giải bóng đá Đông Nam Á AFF Suzuki Cup nhiều nhất?
Đội bóng nào vô địch giải bóng đá Đông Nam Á năm 1996?
Đội bóng nào vô địch giải vô địch bóng đá Đông Nam Á năm 1998?
Đội bóng nào vô địch giải vô địch bóng đá Đông Nam Á năm 2000?
Đội bóng nào vô địch giải vô địch bóng đá Đông Nam Á năm 2002?
Đội bóng nào vô địch giải vô địch bóng đá Đông Nam Á năm 2004?
Trương Nghệ Mưu không làm đạo diễn cho bộ phim nào?
Ở nước nào có tục lệ thờ thánh sống Kumari - vị thần hiện diện cho thần Hindu bảo vệ dân làng khỏi quỷ dữ và mang lại phúc lành và thịnh vượng?
Cố đô Luang Phrabang được UNESCO công nhận là di sản văn hóa thế giới vào năm?
Nhà thờ Santa Maria nằm ở chỗ nào nước Ý?
Kênh đào Amsterdam -Nga được công nhận là di sản văn hóa thế giới vào nam nào?
Ngôi làng nổi Kampong Ayer nằm ở nước nào?
Hồ Kelimutu nằm ở đất nước nào?
Lễ thả đèn trời Ya Pen diễn ra ở nước nào?
Thác nước Kuang Si nằm ở đất nước nào?
Công viên biển Tun Sakaran nằm ở đất nước nào?
Ruộng bậc thang Banaue nằm ở đất nước nào?
Đảo Atauro nằm ở đất nước nào?
Vườn treo Gardens by the Bay nằm ở đất nước nào?
Rằm tháng Bảy thường được gọi là gì?
Nhà hóa học đã tìm ra N2 năm 1772?
Tại Asiad 2018, tấm huy chương vàng đầu tiên của Việt Nam đến ở môn thể thao nào?
Thế vận hội mùa hè năm 2016 diễn ra ở nước nào?
Tại Olympic Rio 2016, đoàn thể thao Việt Nam có bao nhiêu vận động viên thêm dự?
Phạm Thị Thảo là vận động viên thuộc môn thể thao nào?
Tại Thế vận hội mùa hè 2016, có bao nhiêu kỷ lục Olympic được xác lập?
Tại Thế vận hội mùa hè Rio 2016, đoàn thể thao Việt Nam giành huy chương Vàng ở môn thể thao nào?
Tại Thế vận hội mùa hè Rio 2016, đoàn thể thao Việt Năm giành huy chương Bạc ở môn thể thao nào?
Vận động viên nào giành tấm huy chương Vàng duy nhất cho Việt Nam tại Thế vận hội mùa hè Rio 2016?
Putaleng là ngọn núi cao thứ mấy nước ta?
Ngọn núi nào được mệnh danh là nóc nhà của vùng biên giới Việt Trung?
Núi Bạch Mộc Lương Tử cao thứ mấy nước ta?
Đỉnh Khang Su Văn thuộc tỉnh nào nước ta?
Đỉnh Tả Liên còn có tên gọi khác là gì?
Đỉnh Tà Chì Nhù thuộc tỉnh nào nước ta?
Một bài văn gồm có bao nhiêu phần?
Đỉnh Nhìu Cô San còn được biết đến với tên gọi gì?
Ai là đạo diễn của bộ phim ngắn "Chuyến đi của thanh xuân" của Sơn Tùng MTP?
Tấm huy chương đầu tiên của đoàn thể thao Việt Nam tại Asiad năm 2018 là bộ môn nào?
Tính đến nay tạp chí Time đã mấy lần chọn chân dung của đại tướng Võ Nguyên Giáp lên trang bìa?
Có bao nhiêu số nguyên tố có 1 chữ số?
Bộ NST n của loài gà là bao nhiêu?
Trận tứ kết bóng đá Asias 2018 đội tuyển Việt Nam đã đánh bại đội tuyển của nước nào?
Con trâu thuộc họ động vât gì?
Vào năm 1861 bức ảnh màu đầu tiên trên thế giới đã được chụp bởi ai?
Ông hoàng vật lý Stephen Hawking theo học Vật lý học tại Đại học Oxford năm bao nhiêu tuổi?
Quốc hội thông qua Luật chuyển giao công nghệ (sửa đổi) vào thời gian nào?
Việt Nam tăng mấy bậc trên bảng xếp hạng chỉ số đổi mới sáng tạo toàn cầu năm 2017?
Lần đầu tiên Việt Nam thực hiện thành công ca ghép gì từ người sống năm 2017?
Xu hướng ứng dụng công nghệ cao nào trong sản xuất nông nghiệp?
Kỹ nghệ Ngườm là một kỹ nghệ chế tác công cụ lao động từ đá của người nguyên thủy thời nào?
Theo các nhà khảo cổ học, di chỉ Cái Bèo thuộc nền văn hóa nào?
Văn hóa Sơn Vi là một nền văn hóa ở Việt Nam vào hậu kỳ thời đại đồ nào?
Văn hóa nào cổ ở Việt Nam, hình thành từ thời kỳ đồ đá cũ cách nay khoảng 25 ngàn năm?
Văn hóa Soi Nhụ gọi theo tên địa điểm khảo cổ học Soi Nhụ thuộc vịnh nào?
Văn hóa Đa Bút là tên gọi một nền văn hóa Việt Nam ở sơ kỳ thời đại nào?
Văn hóa Gò Mun thuộc thời ky nào?
Bài “Sông núi nước Nam” được làm theo thể thơ nào?
Bài thơ "sông núi nước Nam" ra đời trong thời gian nào?
Bài thơ "Phò giá về kinh" của tác giả nào?
Bài thơ "Xa ngắm thác núi Lư" của nhà văn nào?
Bài "Cảnh khuya" là của tác giả nào?
Bài thơ Cảnh khuya được Chủ tịch Hồ Chí Minh nói về cảnh gì?
​Nguyên tiêu là bài thơ chữ Hán của Hồ Chí Minh được viết trong thời gian kháng chiến chống giặc gì?
Bài thơ Nguyên Tiêu được Chủ tịch Hồ Chí Minh viết theo thể thơ nào?
Cảm hứng nào của tác giả trong bài thơ được khơi gợi từ tiếng gà buổi trưa trong bài "Tiếng gà trưa"?
Tiếng gà trưa của Xuân Quỳnh theo thể thơ gì?
Tác phẩm "Sài Gòn tôi yêu" là một bài tuỳ bút của tác giả nào?
Tổ em có 10 bạn trong đó có 6 bạn nữ tính tỉ số giữa số bạn nữ và số bạn nam trong tổ?
Hai câu đầu của bài "Phò giá về kinh" đưa tin chiến thắng quân xâm lược nào?
Nhận xét nào đúng cho cả hai bài thơ "Sông núi nước Nam" và "Phò giá về kinh"?
Nước ta có bao nhiêu danh nhân được thế giới công nhận?
Đâu là tên bài thơ của Thượng tướng thái sư Trần Quang Khải?
Chương Dương và Hàm Tử là hai chiến thắng lẫy lừng của Đại Việt trong cuộc kháng chiến chống giặc nào?
Để trung hòa lượng axit béo tự do có trong 14 gam một mẩu chất béo cần 15ml dung dịch KOH 0,1M. Chỉ số axit của mẩu chất béo trên là?
IOM là tên viết tắc của tổ chức quốc tế nào?
A.D.B là tên viết tắc của tổ chức quốc tế nào?
IAEA là tên viết tắc của tổ chức quốc tế nào?
IUNC là tên viết tắc của tổ chức quốc tế nào?
OECD là tên viết tắc của tổ chức quốc tế nào?
UNFPA là tên viết tắc của tổ chức quốc tế nào?
WB là tên viết tắc của tổ chức quốc tế nào?
​ Vở kịch nào sau đây có sự hợp tác giữa Hợp tác giữa Việt nam – Đức, Thụy Sỹ?
Lễ hội Glastonbury diễn ra ở nước nào?
Ông là người Việt Nam đầu tiên được Nhật Bản trao tặng Giải thưởng quốc tế văn hóa châu Á Fukuoka(năm 1996), ông là ai?
​"Thổ phong sào" là vị trong y học cổ truyền được làm từ nguyên liệu gì?
Nữ tướng nào sau đây là vợ thứ ba và là cộng sự của Hoàng Hoa Thám (Đề Thám)?
Hội nghị Cấp cao Pháp ngữ lần thứ 14 đã chính thức khai mạc ngày 13/10/2012 Việt Nam do Phó Chủ tịch nước Nguyễn Thị Doan làm Trưởng đoàn tham dự hội nghị, diễn ra tại nước nào?
Vào tháng 5 năm 2012 tổng thống Pháp Nicolas Sarkozy đã thất bại và phải nhường vai trò ông chủ điện Elysee cho một ứng viên đảng Xã hội. Bạn có biết ông là ai?
Đội tuyển vô địch giải Đấu trường danh vọng mùa Xuân 2018 của bộ môn Esport "Liên quân Mobile" là đội tuyển nào?
Esport là tên của thể loại thể thao nào?
Lễ Vu Lan diễn ra vào thời gian nào?
Này 2/9/2018 là chủ nhật, vậy ngày 30/9/2018 là thứ mấy?
Trong toán học, Tập hợp rỗng là tập hợp có bao nhiêu phần tử?
Sinh vật nào sau đây thuộc giới khởi sinh?
Theo hệ thống sinh học thì có mấy giới cơ bản?
Bệch bạch tạng do một đột biến gen gì gây ra?
Có bao nhiêu thành phố trực thuộc tỉnh ở An Giang?
Loài nào sau đây thuộc giới Nguyên sinh?
Huyện An Phú thuộc tỉnh nào của nước ta?
Khi cho Al tác dụng với dung dịch H2SO4 loãng thu được dung dịch muối gì?
Nghịch đảo của phân số 2/9 là gì?
Thị xã Tân Châu thuộc tỉnh nào của nước ta?
Tỉnh Bà Rịa- Vũng Tàu thuộc vùng nào của nước ta?
Bàn phím máy tính có bao nhiêu phím chức năng?
Thomas Edison đã cống hiến cho nhân loại tất cả bao nhiêu phát minh?
Như thế nào là 2 góc kề bù?
Nguyên tử là những hạt vô cùng nhỏ và có điện tích như thế nào?
Thị xã duy nhất của tỉnh Bà Rịa- Vũng Tàu là gì?
Tỉnh Bà Rịa- Vũng Tàu có tất cả bao nhiêu huyện?
Thành phố trực thuộc tỉnh duy nhất ở Bắc Giang là thành phố nào?
Tỉ khối của khí SO2 so với khí O2 là bao nhiêu?
Ở Bắc Kạn, có mấy thành phố trực thuộc tỉnh?
Đâu là tên 1 người mẫu nổi tiếng ở Việt Nam?
Đâu là tên 1 sản phẩm điện ảnh có diễn viên Minh Hằng tham gia?
Ngoài 1 thành phố trực thuộc tỉnh, Bắc Kạn còn có 7 huyện: Ba Bể, Bạch Thông, Chờ Đồn, Chợ Mới, Na Rì, Pác Nặm và 1 huyện nào nữa?
Thị xã Giá Rai là thị xã duy nhất thuộc tỉnh?
Hiện nay, mã vùng điện thoại bàn của thành phố Hồ Chí Minh là gì?
Thí sinh Lê Thanh Tân Nhật tham gia chung kết Đường lên Đỉnh Olympia năm 18 là thí sinh đến từ đâu?
Thí sinh Nguyễn Hữu Quang Nhật tham gia vào trận chung kết Đường lên đỉnh Olympia năm 18 đến từ đâu?
Mã điện thoại bàn ở thời điểm hiện tại của Hà Nội là gì?
Bánh Cam còn có tên gọi khác là gì?
Mã điện thoại bàn hiện nay của Đồng Nai là gì?
Nếu tận dụng tối đa phần câu hỏi của phần khởi động của Đường lên đỉnh Olympia thì 1 năm có thể có tối đa bao nhiêu câu hỏi được sử dụng tại phần này?
Nếu một tập hợp có 10 phần tử thì số tập hợp con của tập hợp đó là gì?
Thí sinh Chu Quang Trường tham gia vào trận chung kết Đường lên đỉnh Olympia năm 18 đến từ đâu?
Mã vùng điện thoại bàn hiện nay là 252 là của tỉnh nào?
Một nguyên tử có 11 electron và 12 nơtron. Vậy nguyên tử đó thuộc nguyên tố nào?
Mã vùng điện thoại bàn hiện nay của Bà Rịa- Vũng Tàu là gì?
Bộ NST đơn bội của lúa nước là bao nhiêu?
Thời điểm hiện nay, mã vùng điện thoại bàn của tỉnh Quảng Ngãi là gì?
Trong các ngành sau đây của Giới Động vật, ngành tiến hóa nhất là gì?
Phần trăm khối lượng của Na trong hợp chất NaOH là bao nhiêu?
Đường lên đỉnh Olympia tính từ đâu chương trình đến bây giờ, số điểm kỉ lục chung cuộc là gì?
Tỉnh nào hiện nay là nơi có nhiều người đỗ trạng nguyên nhất trong lịch sử khoa bảng nước ta?
Mỗi múi giờ tương ứng với bao nhiêu độ kinh tuyến?
Huyện Vĩnh Lợi là một huyện thuộc tỉnh?
Tính đến thời điểm hiện nay, Tỉnh Bạc Liêu có bao nhiêu huyện?
Tính đến thời điểm hiện nay, tỉnh Bắc Ninh có bao nhiêu thành phố trực thuộc tỉnh?
Nucleobase nào dưới đây bắt cặp với Cytosine để tạo thành DNA?
Quang hợp là quá trình cây sử dụng năng lượng từ ánh nắng mặt trời để chuyển CO2 và nước thành cái gì?
Ngành Dương Xỉ là một ngành thuộc giới?
Nhà khoa học nổi tiếng nào dưới đây phát triển ra vắc xin bại liệt?
Một năm ánh sáng được đo bằng cái gì?
Cơ thể người có bao nhiêu chiếc xương?
Trong các tập hợp sau đây, tập hợp nào rộng nhất?
Thí sinh "Đặng Thị Thái Bình" tham gia Giọng hát Việt 2018 thuộc đội của HLV nào?
Quốc giáo của các Tiểu vương quốc Ả rập UAE là gì?
Nguồn tài nguyên chủ yếu của UAE là gì?
Thủ đô các tiểu vương quốc Ả rập hiện nay là gì?
UAE nằm trẻn bán đảo nào?
UAE do mấy vương quốc nhỏ hợp thành?
Tổ chức lao động quốc tế viết tắt là gì?
Thành phố nào sau đây không nằm trong lãnh thổ nước Nga?
Oslo là thủ đô của nước nào?
Từ nào sau đây không chỉ màu sắc?
Một số người ăn sắn (khoai mì) bị ngộ độc do trong sắn có loại axit nào?
Thành phố đắt đỏ nhất thế giới có tên là gì?
Ai là vị vua đầu tiên của triều Nguyễn?
Mỗi NST đơn gồm mấy sợi ADN kép?
Mỗi nuclêôtit có cấu tạo từ mấy protein loại histon?
Nữ ca sĩ Tóc Tiên sinh năm bao nhiêu?
Tôn giáo nào thờ chúa Giesu?
Thủ môn Bùi Tiến Dũng đang hoạt động trong đội tuyển U23 Việt Nam sinh năm bao nhiêu?
Nữ ca sĩ Thu Minh sinh năm bao nhiêu?
Số hiệu nguyên tử của nguyên tố Magie?
Số hiệu nguyên tử của nguyên tố Kali?
Trí tuệ nhân tạo viết tắt là gì?
Hồ Đắc Thanh Chương là nhà vô địch Olympia năm bao nhiêu?
Hành tinh nào là hành tinh duy nhất trong hệ mặt trời có khối lượng riêng nhỏ hơn nước?
Nếu thu nhỏ hệ Mặt Trời và bỏ vào chậu nước, hành tinh duy nhất nào có thể nổi trong chậu nước đó?
Môn thể nào nào giành tấm huy chương vàng đầu tiên cho đoàn thể thao Việt Nam tại Asiad 2018?
Đoàn thể thao Việt Nam xếp hạng thứ bao nhiêu trên 45 quốc gia tham dự Asiad 2018?
Bộ truyện tranh nhóc Maruko do tác giả nào?
Bộ phim Sài Gòn anh yêu em của đạo diễn nào?
Tỉnh nào sông Hồng bắt đầu chảy vào Việt Nam?
Đội bóng Torino thuộc thành phố nào ở nước Ý?
Quán quân của gương mặt thân quen 2018 là ai?
Hoa hậu Kì Duyên sinh năm bao nhiêu?
Trần Thị Hương Giang sinh năm bao nhiêu?
Số đơn vị điện tích hạt nhân của nguyên tử Beri là gì?
Á hậu Hoàng Thùy sinh năm bao nhiêu?
Á hậu Mâu Thủy sinh năm bao nhiêu?
Chiến dịch Điện Biên Phủ diễn ra từ thời điểm nào, kết thúc lúc nào?
Tại Asiad 2018, môn điền kinh giành được mấy tấm huy chương Vàng?
Chung kết Olympia 2018 được diễn ra vào thời gian nào?
Lễ bế mạc Asiad 2018 diễn ra vào thời gian nào?
Ca sĩ Lê Thiện Hiếu sinh năm bao nhiêu?
Đâu không phải một thuật ngữ hóa học?
Vùng nào trong năm ngày và đêm có độ dài như nhau suốt cả một năm?
Ngày đông chí là là ngày nào hằng năm?
Người mẫu Kha Mĩ Vân sinh năm bao nhiêu?
Đường lên đỉnh Olympia năm thứ 18 đã kết thúc với sự chiến thắng trong trận chung kết năm của thí sinh nào?
Nghệ sĩ Xuân Bắc sinh năm bao nhiêu?
Nữ ca sĩ Cẩm Ly sinh năm bao nhiêu?
Thí sinh Trần Ngọc Minh, nhà vô địch Đường lên đỉnh Olympia năm thứ nhất đã dành được bao nhiêu điểm tại trận chung kết?
Nghệ sĩ Phi Phụng sinh năm bao nhiêu?
Ngày hạ chí là ngày nào hàng năm?
Thí sinh Phan Mạnh Tân, nhà vô địch Đường lên Đỉnh Olympia năm thứ 2 đã đạt được số điểm trong trận chung kết là gì?
Đâu là bài thơ của nhà thơ Xuân Diệu?
"Hai Hoa" là thương hiệu của loại trái cây nào?
Thành tích tốt nhất môn bóng đá nam của UAE tại ASIAD là gì?
CLB nào đạt chức vô địch giải bóng đá Cúp quốc gia Việt Nam năm 1993?
CLB nào đạt chức vô địch giải bóng đá Cúp quốc gia Việt Nam năm 1994?
CLB nào đạt chức vô địch giải bóng đá Cúp quốc gia Việt Nam năm 1995?
CLB nào đoạt chức vô địch giải bóng đá Cúp quốc gia Việt Nam năm 1997?
CLB nào đoạt chức vô địch giải bóng đá Cúp quốc gia Việt Nam năm 1998?
Tỉnh nào có diện tích lớn thứ nhất Việt Nam?
Tỉnh nào có diện tích lớn thứ 3 Việt Nam?
Giải vô địch quốc gia Ý có tên gọi là gì?
Đội bóng Juventus thuộc thành phố nào ở nước Ý?
Đội bóng Cagliari thuộc thành phố nào ở nước Ý?
Đội bóng Lazio thuộc thành phố nào ở nước Ý?
Đội bóng Napoli thuộc thành phố nào ở nước Ý?
Đội bóng AS Roma thuộc thành phố nào ở nước Ý?
Bản đồ hướng gió dùng loại kí hiệu chủ yếu nào?
Khoảng cách trung bình từ Trái Đất đến mặt trời là bao nhiêu?
Liên Bang Nga có bao nhiêu múi giờ?
Ca sĩ Vicky Nhung sinh năm bao nhiêu?
Trong 1 phần thi Tăng tốc trong Đường lên đỉnh Olympia nếu cả 4 thí sinh đều ghi điểm ở tất cả các câu hỏi thì số điểm tối đa đạt được của tổng 4 thí sinh là?
Nam MC Quang Bảo sinh năm bao nhiêu?
Nam rapper Karik sinh năm bao nhiêu?
Hot girl Misoa Kim Anh sinh năm bao nhiêu?
Môi trường nào có độ PH nhỏ hơn 7?
Môi trường nào có độ PH lớn hơn 7?
Mạch gỗ được cấu tạo gồm 2 loại là quản bào và gì?
Bộ phận nào của cây có thành phần chủ yếu là nước và các ion khoáng?
Hiệp ước tự do thuơng mại Bắc Mỹ được thành lập vào năm nào?
Hiệp ước tự do thuơng mại Bắc Mỹ gồm mấy nước?
Nước nào sau đây không phải là thành viên của Hiệp ước tự do thuơng mại Bắc Mỹ?
Bờ Biển Ngà là đất nước thuộc Châu lục nào?
Công- gô là đất nước thuộc Châu lục nào?
​Vòng tuần hoàn nước là gì?
​Malawi là đất nước thuộc Châu lục nào?
Chùm thơ Tự tình của Hồ Xuân Hương gồm mấy bài thơ?
Hồ Xuân Hương quê ở đâu?
Tập thơ "Lưu hương kí" của nhà thơ nào?
Hồ Xuân Hương sáng tác gồm bao nhiêu bài thơ Nôm?
Ai được gọi là Tam Nguyên Yên Đổ?
Đảng Xã hội dân chủ Đức ra đời năm nào?
​Đảng Xã hội Pháp được thành lập năm nào?
Giấm ăn là dung dịch axit Axetic có nồng độ là bao nhiêu?
Nước Javel trong không khí có tính tẩy màu là do sự có mặt của khí nào sau đây?
Hoa súng xanh là quốc hoa của nước nào?
Công thức hóa học của Cacnalit chứa kim loại nào?
Tên miền website của các tổ chức phi lợi nhuận có đuôi là gì?
Năm 2011,2012,2013,2014,2015,2016,2017,2018 những năm nào năm nhuận?
Bán đảo có độ sâu lớn nhất nước Nga có tên là gì?
Địa danh nào thời phong kiến nổi danh với sự nguy hiểm “Thập nhân khứ cửu bất hoàn”?
Nữ Tiến sĩ đầu tiên của nước ta là ai?
Quần đảo lớn nhất thế giới?
Gió mùa Đông Bắc ở nước ta có đặc điểm gì?
Ở đồng bằng Bắc Bộ gió Phơn xuất hiện khi nào?
Vào đầu mùa hạ gió mùa Tây Nam gây mưa ở vùng nào?
Kiểu rừng tiêu biểu của nước ta hiện nay?
Đất Feralit ở nước ta bị chua vì gì?
Thực dân Anh đã xâm chiếm Ấn Độ vào thời gian nào?
Ấn Độ từng là thuộc địa của nước nào?
Tính đến năm 2018, đội bóng Juventus đã giành được bao nhiêu chức vô địch quốc gia Ý Seria A?
Tính đến năm 2018, đội bóng Inter Millan đã giành được bao nhiêu chức vô địch quốc gia Ý Seria A?
Tính đến năm 2018, đội bóng AC Millan đã giành được bao nhiêu chức vô địch quốc gia Ý Seria A?
Tính đến năm 2018, đội bóng Genoa đã giành được bao nhiêu chức vô địch quốc gia Ý Seria A?
Tính đến năm 2018, đội bóng Torino đã giành được bao nhiêu chức vô địch quốc gia Ý Seria A?
Tính đến năm 2018, đội bóng Bologna đã giành được bao nhiêu chức vô địch quốc gia Ý Seria A?
Tính đến năm 2018, đội bóng Lazio đã giành được bao nhiêu chức vô địch quốc gia Ý Seria A?
Tính đến năm 2018, đội bóng Fiorentina đã giành được bao nhiêu chức vô địch quốc gia Ý Seria A?
Tính đến năm 2018, đội bóng Napoli đã giành được bao nhiêu chức vô địch quốc gia Ý Seria A?
Tính đến năm 2018, đội bóng Cagliari đã giành được bao nhiêu chức vô địch quốc gia Ý Seria A?
Tính đến năm 2018, đội bóng Sampdoria đã giành được bao nhiêu chức vô địch quốc gia Ý Seria A?
Tính đến năm 2018, đội bóng Verona đã giành được bao nhiêu chức vô địch quốc gia Ý Seria A?
Đội bóng nào giành chức vô địch giải bóng đá vô địch quốc gia Ý Seria A mùa giải 2014-2015?
Đội bóng nào giành chức vô địch giải bóng đá vô địch quốc gia Ý Seria A mùa giải 2015-2016?
Đội bóng nào giành chức vô địch giải bóng đá vô địch quốc gia Ý Seria A mùa giải 2016-2017?
Đội bóng nào giành chức vô địch giải bóng đá vô địch quốc gia Ý Seria A mùa giải 2017-2018?
Đội bóng nào giành chức vô địch giải bóng đá vô địch quốc gia Ý Seria A mùa giải 1988-1989?
Đội bóng nào giành chức vô địch giải bóng đá vô địch quốc gia Ý Seria A mùa giải 2005-2006 ?
Đội bóng nào giành chức vô địch giải bóng đá vô địch quốc gia Ý Seria A mùa giải 2006-2007?
Đội bóng nào giành chức vô địch giải bóng đá vô địch quốc gia Ý Seria A mùa giải 2008-2009?
Đội bóng nào giành chức vô địch giải bóng đá vô địch quốc gia Ý Seria A mùa giải 2009-2010?
Đội bóng nào giành chức vô địch giải bóng đá vô địch quốc gia Ý Seria A mùa giải 1991-1992?
Đội bóng nào giành chức vô địch giải bóng đá vô địch quốc gia Ý Seria A mùa giải 1992-1993?
Đội bóng nào giành chức vô địch giải bóng đá vô địch quốc gia Ý Seria A mùa giải 1993-1994?
Đội bóng nào giành chức vô địch giải bóng đá vô địch quốc gia Ý Seria A mùa giải 1995-1996?
Đội bóng nào giành chức vô địch giải bóng đá vô địch quốc gia Ý Seria A mùa giải 1998-1999?
Đội bóng nào giành chức vô địch giải bóng đá vô địch quốc gia Ý Seria A mùa giải 2003-2004?
Đội bóng nào giành chức vô địch giải bóng đá vô địch quốc gia Ý Seria A mùa giải 2010-2011?
Đội bóng nào giành chức vô địch giải bóng đá vô địch quốc gia Ý Seria A mùa giải 1982-1983?
Đội bóng nào giành chức vô địch giải bóng đá vô địch quốc gia Ý Seria A mùa giải 2000-2001?
Đội bóng nào giành chức vô địch giải bóng đá vô địch quốc gia Ý Seria A mùa giải 1999-2000?
Đội bóng nào giành chức vô địch giải bóng đá vô địch quốc gia Ý Seria A mùa giải 1973-1974?
Đội bóng nào giành chức vô địch giải bóng đá vô địch quốc gia Ý Seria A mùa giải 1986-1987?
Đội bóng nào giành chức vô địch giải bóng đá vô địch quốc gia Ý Seria A mùa giải 1989-1990 ?
Đội bóng nào giành chức vô địch giải bóng đá vô địch quốc gia Ý Seria A mùa giải 1990-1991?
Nấm men có cấu tạo dưới dạng nào?
Quốc khánh Gabon vào ngày nào?
Quốc khánh Curaçao (Hà Lan) là ngày bao nhiêu?
Quốc khánh Bồ Đào Nha là ngày bao nhiêu?
Quốc khánh Nam Tư là ngày bao nhiêu?
Quốc khánh Vatican là ngày bao nhiêu?
Quốc khánh Togo là ngày bao nhiêu?
Quốc khánh Sudan là ngày bao nhiêu?
Quốc khánh ​Các Tiểu Vương quốc Ả Rập Thống nhất là ngày bao nhiêu?
Quốc khánh Oman là ngày bao nhiêu?
Quốc khánh Mông Cổ là ngày bao nhiêu?
Quốc khánh Iran là ngày bao nhiêu?
Quốc khánh Irag là ngày bao nhiêu?
Quốc khánh Lào là ngày bao nhiêu?
Quốc khánh Phần Lan là ngày bao nhiêu?
Quốc khánh Đông Timor là ngày bao nhiêu?
Quốc khánh Bahrain là ngày bao nhiêu?
Quốc khánh Yemen là ngày bao nhiêu?
Cấp tổ chức sống nào là đơn vị cơ bản cấu tạo nên mợi cơ thể sinh vật?
Nữ ca sĩ Mỹ Tâm sinh năm bao nhiêu?
Hệ nhị phân cho mã hóa mấy kí tự?
Hệ thập phân cho mã hóa mấy kí tự?
Hệ cơ số 16 cho mã hóa bao nhiêu kí tự?
Thí sinh Trần Gia Nghi trong The Voice 2018 là thí sinh của đội HLV nào?
Trong phân tử Ankan có mấy liên kết đôi?
Nam ca sĩ ​Thanh Duy (Phạm Trần Thanh Duy) sinh năm bao nhiêu?
Nghệ nhân Hà Thị Cầu nổi tiếng với môn nghệ thuật?
Nhật Thủy Idol sinh năm bao nhiêu?
Bộ 3 HLV The face Thailand season 1 là ai?
Đồng có mấy đồng vị?
Quốc gia nào có diện tích lớn thứ 2 Châu Phi?
Vệ tinh nhân tạo đầu tiên của Trái Đất Sputnik 1 được phóng lên vũ trụ vào năm nào?
Chỉ thị “Nhật Pháp bắn nhau và hành động của chúng ta” được phát ra vào ngày nào?
Đảng Cộng Sản Việt Nam đã họp Đại Hội lần thứ 7 vào năm nào?
Trong đại hội anh hùng chiến sĩ thi đua toàn quốc lần thứ nhất (1952) có mấy người được trao danh hiệu cao quý này?
Tử Cấm Thành (Bắc Kinh) được xây dựng từ năm nào?
Kênh đào nào trên Thế giới được khai thông ngày 17/11/1869?
Danh hiệu Hoàng Giáp (sau Trạng Nguyên, Bảng Nhãn, Thám Hoa) được đặt ra từ thời vị vua nào ở nước ta?
Lộc Ninh- Bình Phước là nơi xảy ra chiến dịch nào?
Nếu bạn đang ở vĩ độ 0, kinh độ 0, bạn đang ở đâu?
Hai con sông Vàm Cỏ Đông và Vàm Cỏ Tây hợp thành sông Vàm Cỏ đổ ra cửa sông nào để ra biển Đông?
Năm 1954, khối thuốc nổ nặng 1000kg đã làm vỡ ngọn đồi nào, hất tất cả địch xuống lòng chảo Mường Thanh?
Trong chiến dịch Điện Biên Phủ, binh chủng nào được ưu tiên khai hoả đầu tiên?
Vào năm bao nhiêu tuổi, Lionel Messi được chẩn đoán gặp vấn đề với hormone tăng trưởng?
Lionel Messi có trận ra mắt không chính thức cho đội một Barca khi gặp FC Porto vào ngày nào?
Số áo hiện nay của Lionel Messi ở đội một Barcelona là gì?
Năm 2012, Messi lập kỷ lục ghi bao nhiêu bàn trong một năm dương lịch?
Nước Haiti thuộc châu lục nào?
Nước Panama thuộc châu lục nào?
Nước Palau thuộc châu lục nào?
Danh thắng Bà Nà nằm trên núi nào?
Núi Bà Nà nằm ở độ cao bao nhiêu so với mực nước biển?
Đầu thế kỷ XX, Núi Bà Nà được quân đội nước nào chiếm đóng?
Trong khu du lịch Bà Nà có ngôi chùa nào?
Bán đảo Sơn Trà được xem là lá phổi xanh của thành phố nào?
Ngũ Hành Sơn gồm mấy ngọn núi?
Núi Ngũ Hành Sơn nằm cách thành phố Đà Nẵng bao nhiêu xa về phía Đông Nam?
Ngọn núi nào cao nhất trong Ngũ Hành Sơn?
Ngọn Núi Thủy Sơn cao bao nhiêu?
Tháng 7/2013, bãi biển nào ở Việt Nam được tạp chí Forbes bình chọn là 1 trong 6 bãi biển quyến rũ nhất hành tinh?
Cầu Tiên Sơn ở thành phố nào?
Cảng Tiên Sa nằm ở thành phố nào?
Đèo Hải Vân là ranh giới giữa tỉnh Thừa Thiên Huế và thành phố nào?
Khi màn đêm buông suống các căn nhà ở khu phố cổ Hội An được thắp lên đèn gì?
Chùa Cầu nằm ở thành phố nào?
Ngôi chùa nào được xem là biểu tượng của Hội An?
Biển Cửa Đại thuộc thành phố nào?
Bộ tộc Aghori là bộ tộc thuộc nước nào?
Monen quán tính của vật rắn không phụ thuộc vào gì?
Ở Đà Nẵng có mấy ngôi chùa mang tên Linh Ứng?
Chùa Linh Ứng nằm ở bãi biển nào?
Chùa Tam Thai nằm ở thành phố nào?
Ngôi chùa nào được xem là cổ nhất tại Đà Nẵng?
Hiệp hội các quốc gia Đông Nam Á được thành lập vào ngày tháng năm nào?
Ga Đà Lạt được thiết kế bởi kiến trúc sư người nước nào?
Nhà thờ con Gà là nhà thờ lớn nhất ở thành phố nào?
Nhà thờ con Gà được người nước nào xây dựng để lại?
Trên đỉnh tháp chuông của "Nhà thờ con Gà" có hình con gì?
Dinh Bảo Đại ở thành phố nào?
Dinh Bảo Đại còn được gọi là gì?
Dinh Bảo Đại nằm trên cái gì?
Khách sạn Crazy House tại Đà Lạt do ai thiết kế?
Khách sạn Crazy House tại Đà Lạt còn có tên gọi khác là gì?
Chợ Âm Phủ là địa danh ở thành phố nào?
Ở Đà Lạt có thung lũng nổi tiếng nào?
Núi Lang Biang ở đâu?
Làng Cù Lần thuộc thành phố nào?
Thành phố Đà Lạt từng bị quân đội nước nào chiếm đóng?
Indonesia tuyên bố độc lập vào ngày tháng năm nào?
Cố tổng bí thư Trường Chinh có bút danh là gì?
Nữ ca sĩ Lê Cát Trọng Lý sinh năm bao nhiêu?
Nam ca sĩ Quang Lê sinh năm bao nhiêu?
Nam ca sĩ Kelvin Khánh sinh năm bao nhiêu?
Quốc gia nào sản xuất nhiều ớt nhất thế giới?
Nữ diễn viên Tăng Thanh Hằng sinh năm bao nhiêu?
Tàu Titanic bị chìm năm nào?
Nam ca sĩ Ưng Hoàng Phúc sinh năm bao nhiêu?
“Đừng bao giờ chọc lét một con rồng đang ngủ” là khẩu hiệu của ngôi trường nào?
Nam ca sĩ Khánh Phương sinh năm bao nhiêu?
Nam ca sĩ Ngô Kiến Huy sinh năm bao nhiêu?
Nốt Si được kí hiệu bằng chữ cái nào?
Chùa Linh Phước còn được gọi là gì?
Thác Pongour là địa danh ở thành phố nào?
Hồ Than Thở là địa danh ở thành phố nào?
Sân chùa Linh Phước có hình con rồng dài 49m được làm từ 12000 cái gì?
Đồi thông hai mộ là địa danh ở thành phố nào?
Vườn dâu tây Biofresh là địa điểm nổi tiếng ở thành phố nào?
Làng Cù Lần mang tên của ai?
Thác Pongour còn được gọi là gì?
Thành phố nào của nước ta có nhiều công trình do người Pháp xây dựng?
Trên đà phát triển, vượn cổ chuyển biết thành người tối cổ trong khoảng thời gian nào?
Ca sĩ Miu Lê sinh năm bao nhiêu?
Cư dân trên Trái Đất biết dùng đồng thau khoảng bao nhiêu năm trước đây?
Vị vua nào nước ta có nhiều con nhất?
Đâu là tên 1 chợ ở Hà Nội?
Ánh sáng trắng có mấy màu cơ bản?
Peru thuộc châu lục nào?
Festival Lúa gạo lần thứ 1 diễn ra từ ngày 28/11 đến ngày 2/12/2009 tại địa phương nào?
Hình thức phản ứng của thực vật trước tác nhân kích thích không định hướng là gì?
H3PO3 là axit mấy nấc mấy ?
Kết quả lâu dài của sự chuyển hóa lẫn nhau giữa 2 muối CaCO3 và Ca(HCO3)2 là gì?
Hà Nam Ninh là tên gọi cũ của 3 tỉnh nào?
Con Sư tử trong phim Madagascar có tên là gì?
Theo cách xếp loại học lực ở Hogwarts, T là hạng bét. Vậy T là viết tắt của từ gì?
Sao chổi Halley sẽ lại hiện rõ vào năm nào?
Huấn luyện viên Mai Đức Chung từng mấy lần vô địch Sea Games cùng đội tuyển nữ Việt Nam tính đến 2018?
FAO là viết tắt của tổ chức nào?
FBI là tổ chức nào?
Tên các quốc gia cổ đại phương Tây?
Phá Tam Giang ở thành phố nào?
Hành tinh nào có hệ vành đai mở rộng nhất trong hệ Mặt Trời?
Tay vợt Naomi Osaka là người nước nào?
Tay vợt Nhật Bản Naomi Osaka vô địch giải US OPEN 2018 khi mới bao nhiêu tuổi?
Mạng LAN là mạng kết nối các máy tính?
Trong ca dao những hình ảnh nào sau đây thường xuất hiện?
Nguyễn Trọng Hoàng là một cầu thủ?
Cầu thủ Nguyễn Trọng Hoàng đang thi đấu cho đội bóng nào tính 2018?
Cầu thủ Nguyễn Trọng Hoàng sinh năm bao nhiêu?
Con nào dưới đây có nhiều chân nhất?
Việt Nam ở múi giờ thứ mấy trên trái đất?
Nữ diễn viên hài Việt Hương sinh năm bao nhiêu?
Nghệ sĩ Hoài Linh sinh năm bao nhiêu?
Bài hát Vì yêu mà nhớ ra mắt do ca sĩ nào thể hiện?
Diễn viên hài Mạc Văn Khoa sinh năm bao nhiêu?
Quốc gia nào sau đây không thuộc châu Mĩ?
Diễn viên hài Nam Thư sinh năm bao nhiêu?
Nước ta còn bao nhiêu bia tiến sĩ ở Văn Miếu?
Đơn vị đo dung lượng bộ nhớ nào lớn nhất?
Nếu delta H (lượng nhiệt phản ứng) < 0 thì phản ứng đó toả nhiệt hay thu nhiệt?
Tỉnh Phú Bổn hiện nay thuộc địa phân của tỉnh nào?
Chiếc máy tính đầu tiên có tên là gì?
Đại lượng nào biến đổi sẽ gây ra hiện tượng cảm ứng điện từ?
Gạo nàng hương Cần Đước là đặc sản của tỉnh nào?
Alanin có phân tử khối là bao nhiêu đvC?
Giải thưởng dành cho nữ doanh nhân tiêu biểu nhất Việt nam có tên là gì?
Cơn bão Sơn Tinh đổ bộ vào Việt Nam năm nào?
Let it Go là nhạc phim của bộ phim nào?
Đội bóng nào của Bắc Âu tham gia World Cup nhiều nhất?
Sông Danuen dài thứ 2 châu Âu bắt nguồn từ vùng Rừng Đen của Đức, là hợp lưu của hai dòng sông nào?
Khẩu hiệu "Phá kho thóc, giải quyết nạn đói" được đưa ra trong cuộc kháng chiến chống giặc nào?
Nữ ca sĩ Lương Bích Hữu sinh năm bao nhiêu?
Nữ ca sĩ Khổng Tú Quỳnh sinh năm bao nhiêu?
Nam ca sĩ Dương Ngọc Thái sinh năm bao nhiêu?
Nữ ca sĩ Hồ Quỳnh Hương sinh năm bao nhiêu?
Nam ca sĩ Bùi Anh Tuấn sinh năm bao nhiêu?
Nữ ca sĩ Giao Linh sinh năm bao nhiêu?
Người mẫu Kikki Lê sinh năm bao nhiêu?
Nữ ca sĩ- người mẫu Diệp Lâm Anh sinh năm bao nhiêu?
Người mẫu Cao Ngân sinh năm bao nhiêu?
Người mẫu Võ Thành An sinh năm bao nhiêu?
Người mẫu Hồng Xuân sinh năm bao nhiêu?
Người mẫu Chế Nguyễn Quỳnh Châu sinh năm bao nhiêu?
Người mẫu Chúng Huyền Thanh sinh năm bao nhiêu?
Người mẫu Tú Hảo sinh năm bao nhiêu?
Hot boy Phí Ngọc Hưng sinh năm bao nhiêu?
Benzen trong điều kiện có xúc tác nào, nhiệt độ cao cộng với khí hiđrô tạo ra xiclohexan?
Mạng internet bắt đầu dược thử nghiệm tại Việt Nam năm nào?
Vị vua duy nhất của Triều nhà Thục là gì?
Ba bài thơ Thu của Nguyễn Khuyến nói màu bầu trời có màu gì?
Người tiền nhiệm của thủ tướng Nguyễn Tấn Dũng là ai?
Nguyễn Ái Quốc ở quốc gia nào trong khoảng năm 1928-1929?
Kim loại màu nào được khai thác nhiều nhất ở nước ta tính đến năm 2018?
Tiểu thuyết “Bá tước Monte Cristo” của tác giả nổi tiếng nào?
Đồng tiền giấy được sử dụng dưới thời nhà Hồ có tên là gì?
Tủy sống có hai chỗ phình là phình cổ và phình chỗ nào?
Vệ tinh tự nhiên nào có nhiệt độ thấp nhất trong hệ Mặt Trời?
Khi quan sát chuyển động của Sao Mộc và vệ tinh Lo.đã đo được cái gì?
Y Diệp hay A Lạp Bá Y Diệp là tên phiên âm trước thế kỷ 20 của nước nào hiện nay?
Bphone được thiết kế bởi tập đoàn nào?
Đập Hoover là của nước nào?
Từ ‘’Coffee’’ trong Tiếng Anh bắt nguồn từ tiếng nào?
Hoa súng trong bài “Chiếc lá đầu tiên” của Hoàng Nhuận Cầm có màu gì?
Phần lớn các hòn đảo của biển Aegean là của Quốc gia nào?
Nước nào có số lượng nhà văn đạt giải Nobel nhiều nhất thế giới?
Quốc gia nào có GDP đầu người cao nhất châu Á theo số liệu thống kê 2012?
Hình đa giác có tổng các góc trong là 900 độ thì đa giác đó có bao nhiêu cạnh?
Hội Nghị Diên Hồng diễn ra năm nào?
Ai là vua phá lưới Euro 2012?
Tên bí mật của quả bom nguyên tử được ném xuống Nagasaki Nhật Bản?
Đất nước nào được mệnh danh là xứ sở của cối xay gió và hoa Tuylip?
Việt Nam bắt đầu bước vào thời kì đổi mới từ năm nào?
Hoa Violet lấy tên theo theo màu gì của hoa?
Đâu là biểu tượng của đất nước Singapore?
Vào ngày 22-5-2016, cử tri cả nước đi bầu đại biểu quốc hội và hội đồng nhân dân khóa mấy?
Câu đối thuộc thể loại: văn vần, văn đối hay văn biền ngẫu?
Thác nước khổng lồ VICTORIA nằm trong dòng chảy của con sông nào?
Cây cầu gỗ lâu đời và dài nhất thế giới nằm ở đâu?
Tỷ phú Jack Ma đã bị từ chối đơn xin việc tới bao nhiêu lần?
Tỷ phú Jack Ma là người nước nào?
Tỷ Phú Jack Ma là tỷ phú giàu nhất nước nào?
Tỷ phú Jack Ma sinh ra tại đâu Trung Quốc?
Tỷ phú Jack Ma sinh năm bao nhiêu?
Bước ngoặt của sự nghiệp của tỷ phú Jack Ma khi ông ở nước nào?
Pin năng lượng Mặt trời phổ biến nhất là dạng đa tinh thể nào?
Magnesium có thể gì
1 ​Hải lý bằng bao nhiêu mét?
CuO có màu gì?
Kim loại có mấy tính chất vật lý tất cả?
Nhôm có nguyên tử khối là gì?
Các hợp chất vô cơ được chia làm mấy loại?
Muối Kali nitrat KNO3 còn có tên gọi là gì?
Kim loại nào sau đây dẫn điện tốt nhất?
Nhà cổ của dòng họ Đào ở Phú Hội, huyện Nhơn Trạch được xây dựng từ thế kỉ nào?
Vua Minh Mạng là vị vua thứ mấy của vương triều Nguyễn?
Vua Minh Mạng trị vì từ năm bao nhiêu?
Vua Minh Mạng trị nước trong bao nhiêu năm?
Đường Lâm là làng cổ đầu tiên được Nhà nước trao bằng di tích lịch sử văn hóa quốc gia vào năm nào?
Làng cổ Đường Lâm ở Hà Nội nổi tiếng với nghề làm gì?
Làng Bưởi Tân Bình thuộc huyện nào ở Đồng Nai?
Khu du lịch Bửu Long là khu du lịch nổi tiếng ở tỉnh nào?
Núi Bình Điền nằm trong khu du lịch nào ở Đồng Nai?
Ngôi chùa cổ Long Sơn thạch động nằm trong khu du lịch nào ở Đồng Nai?
Ngôi chùa Cổ Long Sơn thạch động được bộ văn hóa, thể thao và du lịch cộng nhận là di tích danh thắng quốc gia vào năm nào?
Rừng Sác nằm ở huyện nào ở Đồng Nai?
Đá Ba Chồng ở huyện Định Quán cao bao nhiêu mét so với mặt đất?
Đá Ba Chồng gồm mấy hòn đá chồng lên nhau?
Khu di tích Đá Ba Chồng nằm cạnh quốc lộ nào ở Đồng Nai?
Khu di tích Đá Ba Chồng được xếp hạng di tích vào năm?
Thác Mai nằm ở tỉnh nào?
Núi Chứa Chan nằm ở huyện nào của Đồng Nai?
Chùa Bửu Quang nằm ở núi nào?
Núi Chứa Chan có độ cao trên bao nhiêu?
Suối Mơ nằm ở huyện nào của Đồng Nai?
Hồ Đa Tôn là địa danh ở tỉnh nào?
Thác Đá Hàn là địa danh ở tỉnh nào?
Đình làng Phú Hội thuộc thành phố nào?
KIA là tên viết tắt của hãng xe oto của công ty nào?
Trong toán học, có mấy phương trình lượng giác cơ bản?
Khí Mêtan có khối lượng mol là gì?
Điều kiện để khí Mêtan tác dụng với Clo là gì?
Khí Oxi (O2) có phân tử khối là bao nhiêu?
Ai là người phát minh ra máy quay đĩa?
Zalo chính thức ra mắt vào thời gian nào?
Tập đoàn Viettel là tập đoàn có bao nhiêu % là vốn nhà nước?
Tập đoàn Viễn thông và Công nghệ thông tin Viettel được thành lập vào năm nào?
Tỷ phú Bill Gates sinh ra ở đâu tại nước Mỹ?
Microsoft phát hành phiên bản bán lẻ đầu tiên của Microsoft Windows vào thời gian nào?
Tỷ phú Bill Gates sinh vào năm nào?
Máy tính điện tử ra đời vào năm nào?
Động cơ hơi nước ra đời vào thế kỷ nào?
Nghệ thuật xếp giấy Origami xuất phát từ nước nào?
Máy tính điện tử ra đời lần đầu tiên tại nước nào?
Sinh vật sống đầu tiên được con người đưa vào vũ trụ là loài gì?
Đơn vị tiền tệ của Trung Phi Là gì?
Bom hydro được phát minh vào năm nào?
Vaccine bại liệt được thử nghiệm lần đầu tiên vào năm nào?
Ổ đĩa cứng được phát minh vào năm nào?
Kim cương nhân tạo được phát minh vào năm nào?
Tàu đệm khí được phát minh và chính thức đưa vào vận hành vào năm nào?
Tia Laser được phát minh vào năm nào?
Máy bay được phát minh vào năm nào?
Máy điện tim được phát minh vào năm nào?
Máy giặt bằng điện được phát minh vào năm nào?
Phát minh nào sau đây được ra đời vào năm 1963?
Phát minh nào sau đây được ra đời vào năm 1967?
Phát minh nào sau đây được ra đời vào năm 1969?
Phát minh nào sau đây được ra đời vào năm 1956?
Phát minh nào sau đây được ra đời vào năm 1973?
Phát minh nào sau đây được ra đời vào năm 1975?
Tàu vũ trụ con thoi được ra đời vào năm nào?
Đèn Blue LED được ra đời vào năm nào?
Hệ thống định vị toàn cầu(GPS) được phát minh ra vào năm nào?
Tên lửa hành trình được phát minh ra vào năm nào?
Xe tăng được phát minh ra vào năm nào?
Máy thu sóng vô tuyến được phát minh ra vào năm nào?
Isulin được phát minh ra vào năm nào?
TiVi màu được phát minh ra vào năm nào?
Động cơ phản lực được phát minh ra vào năm nào?
Kính hiển vi điện tử được phát minh ra vào năm nào?
Bút bi được phát minh ra vào năm nào?
Nilon được phát minh ra vào năm nào?
Sợi thủy tinh được phát minh ra vào năm nào?
Máy bay trực thăng được phát minh ra vào năm nào?
Cao su Buna được phát minh ra vào năm nào?
Ai là hoa hậu Việt Nam năm 2018?
Lò vi sóng được phát minh ra vào năm nào?
Vụ thử Bom hạt nhân đầu tiên vào năm nào?
Tên lửa tầm xa được phát minh ra vào năm nào?
Radar được phát minh ra vào năm nào?
Bài hát "Nụ cười" là bài hát của quốc gia nào?
Bài hát "Nụ cười" do nhạc sĩ nào phổ lời Việt?
Đơn vị của gia tốc tức thời là gì?
Nữ ca sĩ Miko Lan Trinh sinh năm bao nhiêu?
Làng nào nổi tiếng với đặc sản là bánh cốm tại Hà Nội?
Có mấy lớp Electron?
Có mấy phân lớp Electron?
Fructozo chiếm bao nhiêu phần trăm trong mật ong?
Từ đầu thế kỉ XIX đến trước năm 1868, đặc điểm bao trùm của nền kinh tế Nhật Bản là gì?
Doraemon bị cấm ở quốc gia nào?
Cố tổng thứ ký liên hợp quốc Kofi Annan lalf người nước nào?
Tổng thư ký Liên hiệp quốc hiện nay là người nước nào (năm 2018)?
Giữa thế kỷ XX, nước nào đã hoàn thành việc xâm lược và đặt ách thống trị Indonesia?
Năm 1885 Miến Điện là thuộc địa của nước nào?
Đầu thế kỷ XX Malaysia là thuộc địa của nước nào?
Campuchia chấp nhận sự bảo hộ của Pháp vào năm nào?
Cuộc khởi nghĩa đầu tiên chống Pháp của nhân dân Campuchia là cuộc khởi nghĩa của ai?
Cuộc khởi nghĩa Tân Hợi diễn ra vào năm nào?
Cuộc khởi nghĩa nào sau đây do Tôn Trung Sơn lãnh đạo?
Cuộc cách mạng Tân Hợi diễn ra đầu tiên ở đâu?
Làng cổ Hongcun là địa danh ở đất nước nào?
Núi Hoàng Sơn là địa danh ở đất nước nào?
Núi Vũ Di là địa danh ở đất nước nào?
Hồ Bán Nguyệt là địa danh ở đất nước nào?
Sa mạc Gobi là địa danh ở đất nước nào?
Thác nước Huangguoshu là địa danh ở đất nước nào?
Sơn Trang Thừa Đức là địa danh ở đất nước nào?
Nhà thờ thánh Sophia là địa danh ở đất nước nào?
Công viên Trương Gia Giới là địa danh ở đất nước nào?
Phượng Hoàng Cổ Trấn là địa danh ở đất nước nào?
Núi Lư Sơn là địa danh ở đất nước nào?
Hồ Bà Dương là địa danh ở đất nước nào?
Hồ Hevean là địa danh ở đất nước nào?
Núi Changbai là địa danh ở đất nước nào?
Trường Thành Tây An là địa danh ở đất nước nào?
Thành phố Đại Liêu ở đất nước nào?
Thanh đảo là địa danh ở đất nước nào?
Đồng cỏ Tân Cương là địa danh ở đất nước nào?
Thác nước Hukou là địa danh ở đất nước nào?
Vịnh Tam Á là địa danh ở đất nước nào?
Hang động Vân Cương là địa danh ở đất nước nào?
Vườn quốc gia Pudacuo là địa danh ở đất nước nào?
Hang động Benxi được hình thành từ hơn mấy triệu năm về trước?
Thung lũng Jiuzhaigou ở Trung Quốc được cộng nhận là di sản thiên nhiên thế giới vào năm?
Ở Trung Quốc hiện nay còn bao nhiêu thành cổ còn sót lại?
Hồ nào sau đây ở Trung Quốc nằm trên cao nguyên Pamir?
Chùa Ba Tháp ở nước nào?
Hồ Cát ở nước nào?
Hồ nào sau đây ở Trung Quốc nằm giữa sa mạc Gobi?
Núi Vũ Di ở Trung Quốc được liệt vào di sản văn hóa thế giới năm?
Nhà thơ Sopia vốn là nhà thờ của quân đội nước nào?
Núi Lư Sơn còn được gọi là gì?
Sa Mạc Nội Mông là vùng đất khô cằn có diện tích lớn nhất nước nào?
Nhà thờ Sopia được công nhận là nhà thơ chính đốc giáo lớn nhất Đông Á vào thời gian nào?
Thung lũng Mường Thanh ở tỉnh nào nước ta?
Huyện Mường Thanh ở tỉnh nào nước ta?
Làng chài Việt Hải nằm ở đâu?
Đảo Khỉ nằm ở đâu?
Hang Trung Trang nằm ở đâu?
Làng chài Cái Bèo nằm ở đâu?
Làng chài Cái Bèo nằm trên Đảo nào thuộc quần đảo Cát Bà?
Cột cờ Hà Nội được công nhận di tích lịch sử vào năm nào?
Chùa Diên Hựu hay chùa Liên Hoa là tên gọi khác của chùa nào?
Khuê Văn Các được xây dựng vào năm nào?
Ai là người đã đưa ra thuyết trôi dạt lục địa?
Màng sinh chất được cấu tạo theo mô hình gì?
Mặt trận Tổ quốc Việt Nam được thành lập vào ngày 10 tháng 9 năm nào?
Sông Cầu, sông Thương và sông Lục Nam là những phụ lưu của hệ thống sông nào?
Thông thường người ta sẽ bảo quản Photpho trắng bằng cách ngâm nó vào đâu?
Diễn thể sinh thái gồm 2 dạng: Diễn thể nguyên sinh và diễn thể nào?
Nước ta có bao nhiêu vùng công nghiệp?
Dạng đột biến cấu trúc nhiễm sắc thể nào gây ra bệnh ung thư máu ở người?
Which country in the South America has two capitals?
Dạng nước nào được cây xanh sử dụng nhiều nhất?
Ngày nào là ngày duy nhất ở Nam Cực mà mặt trời xuất hiện suốt 24h?
Hai cây cầu nối liền châu Âu và châu Á đều nằm ở đất nước nào?
Trong cuộc Cách mạng Pháp năm 1789, phe phái chính trị nào có ảnh hưởng mạnh nhất?
Chính sách xây dựng Trung Quốc trong khoảng những năm 50-60 của thế kỷ 20, bao gồm “Đường lối chung”, “Đại nhảy vọt” và “Công xã nhân dân” được gọi chung là gì?
Cầu thủ Đoàn Văn Hậu sinh năm bao nhiêu?
Cầu thủ Trần Đình Trọng sinh năm bao nhiêu?
Cầu thủ Vũ Văn Thanh sinh năm bao nhiêu?
Cầu thủ Đỗ Duy Mạnh sinh năm bao nhiêu?
Văn phòng tổng thống Mỹ trong Nhà Trắng có hình gì?
Cầu thủ Phạm Đức Huy sinh năm bao nhiêu?
Cầu thủ Nguyễn Quang Hải sinh năm bao nhiêu?
Cầu thủ Lương Xuân Trường sinh năm bao nhiêu?
Cầu thủ Phan Văn Đức sinh năm bao nhiêu?
Cầu thủ Phạm Xuân Mạnh sinh năm bao nhiêu?
Cầu thủ Nguyễn Công Phượng sinh năm bao nhiêu?
Cầu thủ Hà Đức Trinh sinh năm bao nhiêu?
Cầu thủ Nguyễn Văn Toàn sinh năm bao nhiêu?
Cầu thủ Nguyễn Phong Hồng Duy sinh năm bao nhiêu?
Cầu thủ Lê Văn Đại sinh năm bao nhiêu?
Cầu thủ Nguyễn Văn Hoàng sinh năm bao nhiêu?
Cầu thủ Châu Ngọc Quang sinh năm bao nhiêu?
Cầu thủ Nguyễn Anh Đức sinh năm bao nhiêu?
Cầu thủ Quế Ngọc Hải sinh năm bao nhiêu?
Cầu thủ Đỗ Hùng Dũng sinh năm bao nhiêu?
Cầu thủ Võ Huy Toàn sinh năm bao nhiêu?
Cầu thủ Nghiêm Xuân Tú sinh năm bao nhiêu?
Cầu thủ Hồ Khắc Ngọc sinh năm bao nhiêu?
Cầu thủ Đặng Văn Lâm sinh năm bao nhiêu?
Cầu thủ Đinh Thanh Trung sinh năm bao nhiêu?
Cầu thủ Vũ Minh Tuấn sinh năm bao nhiêu?
Cầu thủ Trần Minh Vương sinh năm bao nhiêu?
Cầu thủ Nguyễn Tuấn Anh sinh năm bao nhiêu?
Trận đánh nào là thất bại đầu tiên của nhà Trần trước quân Nguyên Mông trong cuộc kháng chiến chống Nguyên Mông lần thứ nhất?
Có hai loại tủy xương là tủy đỏ và tủy gì?
Một kịch bản của Vũ Duy Kỳ đã được Lưu Quang Vũ viết lại với tên mới là gì?
Trong thần thoại Hy Lạp, loài vật nào có phần trước của sư tử, phần sau của bò sát, đuôi rắn và đầu dê mọc trên lưng?
Định luật thứ mấy của Kepler khẳng định quỹ đạo chuyển động của các hành tinh xung quanh Mặt Trời là hình elip?
Theo giả thuyết của nhà vật lý William Gilbert, Trái đất giống như một … khổng lồ. Từ nào còn thiếu?
Học vị Hoàng giáp có từ triều đại nào của nước ta?
Quê của cầu thủ Trần Đình Trọng ở đâu?
Quê của cầu thủ Vũ Văn Thanh ở đâu?
Quê của cầu thủ Nguyễn Quang Hải ở đâu?
Quê của cầu thủ Lương Xuân Trường ở đâu?
Quê của cầu thủ Phan Văn Đức ở đâu?
Quê của cầu thủ Phạm Xuân Mạnh ở đâu?
Quê của cầu thủ Nguyễn Công Phượng ở đâu?
Quê của cầu thủ Hà Đức Chinh ở đâu?
Cầu thủ Bùi Tiến Dụng đang thi đấu cho đội bóng nào(2018) ?
Tiểu bang Alaska là vùng đất mà Mỹ mua lại từ đất nước nào?
Chiến tranh vùng Vịnh là cuộc chiến giải phóng đất nước Kuwait khỏi sự xâm lược của quốc gia nào?
Trong thời Pháp thuộc, chức vụ nào đứng đầu chính quyền ở Bắc Kỳ?
Trấn Bình đài hay đài Thái Bình là những tên gọi khác của địa danh nào?
Vàng tinh khiết (Hàm lượng 99,999%) có trị số là bao nhiêu K?
Khu di tích K9 – nơi lưu giữ thi hài Bác Hồ giai đoạn 1969 – 1975 nay thuộc tỉnh/thành phố nào?
“Nền quân chủ kép” là tên của một quốc gia phong kiến tồn tại từ 1867 đến 1918, gồm có hai nước là Áo và nước nào nữa?
Tiết khí nào mở đầu cho một năm dương lịch?
Cầu thủ Phạm Đức Huy mang áo số bao nhiêu khi ở CLB Hà Nội FC?
Loại axit nào được tạo ra sau quá trình đường phân của glucose?
Trong tác phẩm “Lục Vân Tiên”, Lục Vân Tiên quê ở quận nào?
Băng sa hay nguyệt thạch là những tên gọi khác của chất nào?
Olympus Mons–ngọn núi cao nhất hệ Mặt Trời nằm ở hành tinh nào?
Môn cầu lông được chính thức trở thành môn thể thao Olympic vào năm nào?
Hãy cho biết tác giả của cuốn sách Lập thành toán pháp?
Cuốn Đại Thành Toán Pháp do ai biên soạn?
World Cup 2014 sẽ được tổ chức trên bao nhiêu thành phố?
Trong các loại ancol, ancol bậc mấy rất khó bị oxi hoá và hầu như không bị oxi hoá?
Q.Th, T.L, Lê Quyết Thắng đều là những bút danh của ai?
Trong cuộc đời mình, Lý Chiêu Hoàng có 2 người chồng, đó là Trần Thái Tông và ai nữa?
Ngôi làng trong tác phẩm Đất nước đứng lên có tên là gì?
Nguyên mẫu của nhân vật chị Sứ trong tác phẩm Hòn Đất của Anh Đức là ai?
Phụng Càn vương, Hoài vương hay Yên Sinh vương đều là tước hiệu của ai?
Cầu thủ Hicham Zerouali đã từng mang một số áo đặc biệt nào trong giải Vô địch quốc gia Scotland?
Tên sân vận động của các câu lạc bộ tại Đức thường có từ gì đứng cuối cùng?
Tập hợp những trạng thái vật chất bao gồm chất lỏng, chất khí, plasma (và có thể là chất rắn đàn hồi) là gì?
Thái Phiên từng là tên cũ của tỉnh/thành phố nào của nước ta?
“Sự biến cửa Huyền Vũ” là sự kiện nổi tiếng xảy ra vào triều đại phong kiến nào của Trung Quốc?
Quốc tế xã hội chủ nghĩa là tên gọi khác của Quốc tế thứ mấy?
Ai là người sang sứ Trung Quốc và biện bạch để bãi bỏ tục lệ cống nạp Trung Quốc “Tượng người vàng”?
Nơi cao nhất và thấp nhất của châu Mĩ cùng thuộc quốc gia nào?
Quốc gia nào có số lượng người nói tiếng Tây Ban Nha cao nhất trên thế giới?
Tổ chức "Thanh niên cách mạng đồng chí Hội" được thành lập tại đâu?
Tên đầu tiên của Đảng Cộng Sản Việt Nam là gì?
Đội tuyên truyền giải phóng quân được thành lập vào ngày tháng năm nào?
Đội tuyên truyền giải phóng quân được thành lập tại đâu? Có bao nhiêu chiến sĩ vào đội thành lập?
Phi Luật Tân là tên Hán Việt của quốc gia Châu Á nào?
Ai là người Việt Nam duy nhất đi hết cuộc Vạn lý trường chinh của Trung Quốc?
Hoa hậu Việt Nam 2016 Đỗ Mỹ Linh tốt nghiệp trường đại học nào?
Lạng sơn nổi tiếng nhất với loại quả gì vào mùa thu?
Đại tướng Võ Nguyên Giáp có xuất thân là thầy giáo dạy môn gì?
Tiểu thuyết "Vạn xuân" của nữ sĩ người Pháp Yveline Féray viết về cuộc đời của nhân vật lịch sử nào?
Tổ chức cộng sản nào được coi là chi bộ cộng sản đầu tiên của Việt Nam?
Theo phong thuỷ, địa danh nào là tiền án của kinh thành Huế?
Giai đoạn nào mở đầu quá trình hô hấp của tế bào?
“Giữ chùa thờ Phật thì ăn oản” là câu ai đã khuyên Trịnh Kiểm không nên cướp ngôi nhà Lê mà nên ở yên ngôi chúa?
“Hổ trướng khu cơ”, bộ sách về nghệ thuật quân sự duy nhất của người Việt Nam còn nguyên vẹn cho đến ngày nay là tác phẩm của ai?
Đâu là tác phẩm sử học đầu tiên ghi chép về sự ra đời của nhà nước Văn Lang thời Hùng Vương?
Thuyết nào được coi là đối nghịch với thuyết oxi trong việc giải thích các quá trình oxi hoá (sự cháy, sự rỉ sét của kim loại,….)?
Các nucleotit kết hợp với nhau thành chuỗi poli nucleotit bằng loại liên kết gì?
Chất nào là chất hữu cơ nhân tạo đầu tiên?
“Sắt tây” là tên gọi dân gian của hợp kim của sắt với kim loại nào?
Ba nhân vật Quách Tử Nghi, Đậu Tử Quân và Đông Phương Sóc còn được gọi chung là gì?
Niên hiệu của vua Trần Ngỗi là gì?
Niên hiệu vị vua Trần Quý Khoáng là gì?
Tập thơ đầu tay của nhà thơ Xuân Quỳnh được in chung với nhà thơ nào?
“Chim bay dọc biển đem tin cá” là câu đề từ cho bài thơ nào?
Còn ai học vấn uyên thâm / Nho, y, lý, số mười phân vẹn mười / Sùng chính viện mới ra đời / Công trình dịch thuật nửa đời tiêu tan?
Dầu hỏa có thể ngấm theo các sợi nhỏ trong bấc đèn lên đến ngọn bấc là ứng dụng của hiện tượng vật lý nào?
Ngọn núi nào được coi là biểu tượng của CHDCND Triều Tiên?
Trước năm 1997, 2 tỉnh Bình Dương và Bình Phước nằm trong địa giới của một tỉnh. Tỉnh đó có tên là gì?
“Mẹ Tơm” là bài thơ kết thúc tập thơ nào của nhà thơ Tố Hữu?
Tác phẩm “Lịch triều hiến chương loại chí” được viết dưới triều đại nào?
Động cơ không đồng bộ ba pha hoạt động trên hiện tượng cảm ứng điện từ và hiện tượng gì nữa?
Chùa Thiên Mụ được đổi tên thành chùa Linh Mụ dưới thời vua nào của nhà Nguyễn?
Tập thơ đầu tiên của nhà thơ Trần Đăng Khoa có tên là gì?
Hải miên là tên gọi khác của loài động vật nào?
Theo truyền thuyết, Nữ Oa vá trời bằng loại đá nào?
Hai nguyên tố chính tạo nên 2 quả bom nguyên tử mà Mỹ đã ném xuống Nhật Bản năm 1945 là Uranium và nguyên tố nào nữa?
Thánh Mẫu Liễu Hạnh là một trong “Tứ bất tử” theo truyền thuyết dân gian Việt Nam. Hãy cho biết tên thật của bà là gì?
Girard Desargues được coi là một trong những người tìm ra môn hình học nào?
Nữ diễn viên Triệu Lệ Dĩnh sinh năm nào?
Năm 2018 ại là người giàu nhất thế giới?
Tại SEA Games lần thứ 29 ở Malaysia, đoàn thể thao Timor Leste giành được tất cả bao nhiêu tấm huy chương các loại?
Tại SEA Games lần thứ 29 ở Malaysia, đoàn thể thao Brunei giành được tất cả bao nhiêu tấm huy chương các loại?
Tại SEA Games lần thứ 29 ở Malaysia, đoàn thể thao Timor Leste giành được bao nhiêu tấm huy chương Đồng?
Tại SEA Games lần thứ 29 ở Malaysia, đoàn thể thao Malaysia giành được tất cả bao nhiêu tấm huy chương các loại?
Tại SEA Games lần thứ 29 ở Malaysia, đoàn thể thao Thái Lan giành được tất cả bao nhiêu tấm huy chương các loại?
Tại SEA Games lần thứ 29 ở Malaysia, đoàn thể thao Việt Nam giành được tất cả bao nhiêu tấm huy chương các loại?
Tại SEA Games lần thứ 29 ở Malaysia, đoàn thể thao Singapore giành được tất cả bao nhiêu tấm huy chương các loại?
Tại SEA Games lần thứ 29 ở Malaysia, đoàn thể thao Indonesia giành được tất cả bao nhiêu tấm huy chương các loại?
Tại SEA Games lần thứ 29 ở Malaysia, đoàn thể thao Philippines giành được tất cả bao nhiêu tấm huy chương các loại?
Tại SEA Games lần thứ 29 ở Malaysia, đoàn thể thao Myanmar giành được tất cả bao nhiêu tấm huy chương các loại?
Tại SEA Games lần thứ 29 ở Malaysia, đoàn thể thao Campuchia giành được tất cả bao nhiêu tấm huy chương các loại?
Tại SEA Games lần thứ 29 ở Malaysia, đoàn thể thao Lào giành được tất cả bao nhiêu tấm huy chương các loại?
Tại SEA Games lần thứ 29 ở Malaysia, đoàn thể thao Brunei giành được bao nhiêu tấm huy chương Đồng?
Tại SEA Games lần thứ 29 ở Malaysia, đoàn thể thao Lào giành được bao nhiêu tấm huy chương Đồng?
Tại SEA Games lần thứ 29 ở Malaysia, đoàn thể thao Campuchia giành được bao nhiêu tấm huy chương Đồng?
Tại SEA Games lần thứ 29 ở Malaysia, đoàn thể thao Myanmar giành được bao nhiêu tấm huy chương Đồng?
Tại SEA Games lần thứ 29 ở Malaysia, đoàn thể thao Philippines giành được bao nhiêu tấm huy chương Đồng?
Tại SEA Games lần thứ 29 ở Malaysia, đoàn thể thao Indonesia giành được bao nhiêu tấm huy chương Đồng?
Tại SEA Games lần thứ 29 ở Malaysia, đoàn thể thao Singapore giành được bao nhiêu tấm huy chương Đồng?
Tại SEA Games lần thứ 29 ở Malaysia, đoàn thể thao Thái Lan giành được bao nhiêu tấm huy chương Đồng?
Tại SEA Games lần thứ 29 ở Malaysia, đoàn thể thao Philippines giành được bao nhiêu tấm huy chương Bạc?
Tại SEA Games lần thứ 29 ở Malaysia, đoàn thể thao Indonesia giành được bao nhiêu tấm huy chương Bạc?
Tại SEA Games lần thứ 29 ở Malaysia có bao nhiêu nội dung thi đấu được phát sóng trực tiếp?
Nhân dân Lào tiến hành cuộc kháng chiến chống Mĩ, cứu nước (1955 - 1975) dưới sự lãnh đạo của tổ chức nào?
Trong những năm 1953 - 1954, quân dân Lào đã phối hợp với Quân đội Việt Nam tiến hành các chiến dịch nào?
Người tiến hành cuộc vận động ngoại giao đòi Pháp trao trả độc lập cho nước Campuchia (6/1952 và 9/1953) là?
Đặc điểm tình hình Campuchia trong những năm 1954 - 1970?
Đặc điểm tình hình Campuchia trong những năm 1979 - 1989 là?
Cuộc kháng chiến chống Mĩ của nhân dân Campuchia diễn ra trong thời gian nào?
Sau khỉ giành được độc lập, nhóm 5 nước sáng lập ASEAN đã thực hiện chiến lược phát triển kính tế nào?
Hiến pháp 1993 của Campuchia đã khẳng định nước này theo loại hình thể chế chính trị nào?
Nước nào hiện nay đang là quan sát viên của tổ chức ASEAN?
Nguồn nào phát tia hồng ngoại mạnh nhất?
Những nước nào dưới đây không tham gia vào cuộc chiến tranh của Mĩ ở Đông Dương (1954 - 1975)?
Lãnh thổ Ấn Độ trước năm 1947 bao gồm những nước nào?
Vùng biển Normandie, nơi mở màn cuộc tổng phản công của quân Đồng minh năm 1944, thuộc quốc gia nào?
Phong trào đồng khởi ở Bến Tre nổ ra dưới sự lãnh đạo trực tiếp của ai?
Tuyến tuỵ tiết ra 2 hormone có tác dụng trái ngược nhau để điều hoà lượng đường trong máu bao gồm insulin và hormone nào?
Lực nào xuất hiện trong các nguồn điện nhằm giữ cho hiệu điện thế không đổi?
Trận Jutland là trận chiến lớn nhất trong Chiến tranh thế giới thứ hai diễn ra ở địa hình nào?
Ai là nghệ sĩ vào vai Bác Hồ nhiều nhất trong các bộ phim và các vở kịch?
Năm 1787, Nguyễn Nhạc tự xưng là Trung ương Hoàng đế, phong cho Nguyễn Huệ là Bắc Bình Vương. Hãy cho biết Nguyễn Lữ được phong tước vị gì?
Chuyển động có thể nhìn bằng mắt, nhưng không có thực được gọi là gì?
Loại sóng âm nào được mệnh danh là "Kẻ giết người không tiếng động"?
Nhà máy thủy điện lớn nhất Việt Nam và cũng là lớn nhất Đông Nam Á nằm ở tỉnh nào? (Tính đến năm 2018)
Thạch quyển có thành phần chính là đơn chất và hợp chất của nguyên tố nào?
Thành phố nào ở Nga đã từng được đổi tên thành Leningrad để vinh danh Lenin?
Bác Hồ đã soạn thảo Tuyên ngôn độc lập ở phố nào của Hà Nội?
Báo Hoa học trò hay Chuyên đề 2! là những ấn phẩm phụ của tờ báo nào?
Hai anh em trong "Sự tích trầu cau" một người tên là Tân một người tên là gì?
Năm 2018 cướp biển vẫn còn hoạt động chủ yếu tại quốc gia châu Phi nào?
Xe tuk-tuk là một phƣơng tiện di chuyển phổ biến ở châu Á. Nó có mấy bánh?
Hiện tượng cộng hưởng được ứng dụng vào quá trình nào trong thu sóng điện từ?
Trong lí thuyết Xác suất, một phép thử có thể có nhiều kết quả khác nhau, các kết quả này được gọi là các sự kiện hay còn được gọi là gì?
Confederation Cup 2013 sẽ được tổ chức tại quốc gia nào?
Cấu trúc rễ cây gồm bao nhiêu phần?
Danh pháp của acid HClO4 là gì?
Khâm định thông giám Việt sử cương mục được biên soạn vào thời nào?
Vùng núi Tây Bắc được giới hạn bởi sông Hồng và sông nào?
Từ nào được lặp lại nhiều nhất trong 4 câu đề từ của bài thơ 'Tiếng hát con tàu'?
Nguyên nhân chính nào gây ra cuộc khủng hoảng kinh tế 1973 - 1975?
Tên một cuốn tiểu thuyết của Ethel Lilian Voynich, đã được xuất bản năm 1897 tại Mỹ?
Phân số Ai Cập lớn nhất là phân số nào?
Phân tử nào còn được gọi là "Tinh bột động vật"?
Bào quan nào có vai trò quan trọng nhất trong quá trình phân chia tế bào?
Đô thị nào được xác định là "trung tâm của cả vùng Tây Nguyên"?
Which is the highest mount of Europe?
Bối cảnh của vở kịch Vũ Như Tô lấy ở đời vua nào?
Bài toán nào được xem là khởi nguồn của dãy số Fibonacci?
Trước Đề Thám (Hoàng Hoa Thám), ai là người có vai trò quan trọng nhất trong Khởi nghĩa Yên Thế?
Nước Thổ Nhĩ Kỳ nằm trên bán đảo nào?
Ai là đạo diễn bộ phim Cánh đồng hoang?
Bài hát Diệt phát xít được Đài Tiếng nói Việt Nam chọn làm nhạc hiệu là sáng tác của ai?
Ai được xem là người đầu tiên sử dụng và phổ biến chữ Nôm?
Bài "Tiếng chuông và ngọn cờ" do ai sáng tác?
Tiếng Việt thuộc ngữ hệ nào?
Ai là người phát minh ra logarit?
Sân vận động nào là sân vận động lớn nhất Anh Quốc và lớn thứ hai châu Âu, là sân nhà của đội tuyển bóng đá Anh và là nơi diễn ra các trận chung kết FA Cup?
Các loại protein được sử dụng nhằm đẩy nhanh tốc độ các phản ứng hóa sinh trong cơ thể sinh vật được gọi là gì?
Cuộc cách mạng tư sản đầu tiên ngoài châu Âu diễn ra tại đâu?
Nhiễm sắc thể ở kì nào có thể được nhìn thấy rõ nhất?
KAl(SO4)2.12H2O là công thức hóa học của chất nào?
Kinh đô cuối cùng của vương quốc Champa thuộc tỉnh nào hiện nay?
Quốc gia đầu tiên được thành lập trong thế kỉ 21 là nước nào?
Trong các loại tế bào máu, tế bào nào không có nhân?
Vườn quốc gia Yok Đôn nằm ở tỉnh nào?
Chu Văn An dâng Thất trảm sớ lên vua nào?
Odyssey và Iliad được xem là tác phẩm của nhà văn Hi Lạp nào?
Thủ môn duy nhất đạt danh hiệu Quả bóng vàng Châu Âu tên gì?
Phượng Hoàng Trung Đô là nơi từng được Quang Trung Hoàng Đế chọn để xây dựng kinh đô. Địa danh đó hiện nay thuộc tỉnh nào?
Sông Thao chỉ đoạn sông Hồng chảy qua tỉnh nào sau đây?
Đồng vị của hidro mà hạt nhân có 2 Nơtron được gọi là gì?
Đồng vị phóng xạ C-14 có bao nhiêu Nơtron?
Apple được thành lập vào năm nào?
Vụ lật phà Sewol diễn ra vào năm nào?
"Cậu bé vàng của Toán học Việt Nam" có tên là gì?
Bài thơ "Nhàn" do ai sáng tác?
Truyện ngắn "Thuốc" là sáng tác của ai?
Ai là Viện trưởng đầu tiên của Viện Văn học Việt Nam?
Sương Nguyệt Anh - chủ bút tờ báo Nữ giới chung là con gái của nhà thơ nào?
Nguyễn Trung Trực đã đốt cháy tàu Hi Vọng của Pháp trên sông Nhật Tảo vào năm nào?
Tác phẩm nào của Nguyễn Đình Chiểu xuất bản năm 1861 để ca ngợi những con người anh hùng?
Tỉnh Nghĩa Bình được thành lập trên cơ sở thống nhất tỉnh Quảng Ngãi và tỉnh nào?
Loài thực vật nào là món ăn của gia đình người đàn bà hàng chài trong truyện "Chiếc thuyền ngoài xa" vào những vụ Bắc?
Rượu Tequila là đồ uống đặc trưng của nước nào?
Ai được nhân dân gọi là "Bà chúa Tiên" vì dinh phủ lập ở chùa Kim Tiên?
Người ta tương truyền bài thơ nào là do Bắc Cung Hoàng hậu Lê Ngọc Hân viết khóc chồng là Quang Trung Đế Nguyễn Huệ?
Léon Bouly là cha đẻ của ngành nghệ thuật nào?
Tỉnh nào là tỉnh kết nghĩa với Quảng Bình và Thừa Thiên trong phong trào kết nghĩa Bắc - Nam?
Dân số của thế giới chạm mức 7 tỉ người vào năm nào?
Slovakia đã gia nhập khu vực các nước sử dụng đồng tiền chung châu Âu vào năm nào?
Ai là đại sứ thiện chí của Việt Nam ở Asian Cup 2007?
Virus Epstein-Barr (EBV) có thể gây ra bệnh gì ở hàm dứới trẻ em?
Chiến tranh biên giới Việt - Trung đã bắt đầu vào năm nào?
Đây là một vùng đất ngập nước của Đồng bằng sông Cửu Long, trải rộng trên ba tỉnh Long An, Tiền Giang và Đồng Tháp, có khu bảo tồn đất ngập nước Láng Sen và vườn quốc gia Tràm Chim?
"Em còn nhớ hay em đã quên" là bộ phim nói về thời trẻ của cố nhạc sĩ nổi tiếng nào?
Đài Truyền hình Việt Nam và Đài Truyền hình TBS của Nhật Bản đã từng hợp tác sản xuất hai bộ phim là Người cộng sự và bộ phim nào?
Vụ khủng bố kinh hoàng đã xảy ra ở thành phố nào trong đêm thứ sáu ngày 13/11/2015 gây chấn động toàn cầu?
Mối quan hệ Việt Nam - ASEAN tiến triển nhanh theo chiều hướng tích cực từ khi nào?
Cuộc kháng chiến chống Mĩ cứu nước của nhân dân Campuchia kết thúc thắng lợi vào thời gian nào?
Hiệp ước Ba-li (2-1976) đã nêu ra nguyên tắc cơ bản trong quan hệ các nước ASEAN là gì?
Maureen Connolly và Steffi Graf là những vận động viên nổi tiếng của môn thể thao nào?
Chiến dịch nhân đạo nào với nhiệm vụ trọng tâm là vận động toàn dân tham gia hiến máu nhân đạo và phòng chống căn bệnh tan máu bẩm sinh?
Oxford là một ngôi trường cấp nào danh tiếng của nước Anh?
MCML là số La Mã tương ứng với số nào trong hệ thập phân?
Đào Duy Từ cho xây dựng một công trình quân sự nổi tiếng mang tên là gì?
Đồng Hới là thành phố trực thuộc tỉnh thành nào?
Ai là lãnh tụ của Cách mạng tháng mười Nga?
MCMXXII là kí hiệu La Mã của chữ số nào?
Bài thơ "Thuật Hoài" của Phạm Ngũ Lão thuộc thể thơ gì?
Ai là vị chúa thứ 6 của chính quyền Đàng Trong trong lịch sử Việt Nam?
Ninh Thuận là một tỉnh thuộc khu vực nào?
#FFFFFF là mã thập lục phân của màu nào?
MOET là tên viết tắt tiếng Anh một Bộ của chính phủ Việt Nam. Trong đó, chữ E là viết tắt của từ có nghĩa là gì?
VNUF là tên viết tắt tiếng Anh của một trường Đại học tại Việt Nam có chuyên môn chính là về lĩnh vực nào?
Nhạc sĩ nào có tên thường gọi là Sáu Lầu?
Chợ Lớn được xây dựng bởi công sức chủ yếu của kiều bào quốc gia nào?
Khối hiệp ước của phe Xã hội chủ nghĩa trong Chiến tranh Lạnh, thành lập năm 1955, được coi là đối trọng với NATO của phe Tư bản chủ nghĩa, được đặt tên theo thành phố nào?
Tác phẩm "Về chuyển động của các thiên thể" viết vào năm 1543 của nhà khoa học nào là một trong những công trình đầu tiên ủng hộ thuyết nhật tâm?
Liechtenstein là nước có diện tích nhỏ nhất của khu vực địa lý nào?
Hai màu chủ đạo trong trang phục thi đấu sân nhà của CLB bóng đá Arsenal là 2 màu nào?
Karl Marx cho rằng chủ nghĩa nào sẽ là giai đoạn cuối cùng của xã hội loài người, đạt được qua một cuộc cách mạng vô sản?
Chiến tranh Thế giới thứ Nhất kết thúc vào năm nào?
Toà nhà Nationale-Nederlanden nằm ở thành phố nào?
Nước Bỉ có bao nhiêu nhóm ngôn ngữ chính?
"Hồ Hải tản nhân" là biệt hiệu của nhà văn nào?
Tắt đèn là một tác phẩm thuộc thể loại?
Ca sĩ nhạc trữ tình, tiền chiến nào của Việt Nam tên thật là Nguyễn Thị Lệ Mai?
Diva Hồng Nhung có biệt danh là gì?
Nguyễn Kim gả con gái Ngọc Bảo cho người họ gì?
Đây là một triều đại phong kiến Việt Nam, hoàng đế đầu tiên là Lê Trang Tông?
Nguyên tố nào mang số hiệu 24, có tên có nghĩa là "màu sắc" trong tiếng Hy Lạp?
Sùng Phúc tự là tên khác của ngôi chùa nào?
Hoạ sĩ Nguyễn Phan Chánh là người có công trên dòng tranh nào ở Việt Nam?
Hang động Vân Cương được UNESCO công nhận là Di sản Văn hóa thế giới năm nào?
Trong số 6 lĩnh vực trao giải Nobel, có 1 lĩnh vực chỉ bắt đầu được trao giải kể từ năm 1969. Đó là lĩnh vực nào?
Người đoạt giải Nobel sẽ được trao tiền thưởng, giấy chứng nhận và tặng vật kỷ niệm. Tặng vật đó là gì?
Giải Nobel đầu tiên được trao vào năm nào?
Hiện nay, giải Nobel được trao cho các thành tựu trong bao nhiêu lĩnh vực?
Lĩnh vực nào sau đây không có trong giải Nobel?
Tới thời điểm hiện tại, Malala Yousafzai là người trẻ nhất đoạt giải Nobel với giải Nobel Hòa bình năm 2014. Bạn có biết khi nhận giải Yousafzai bao nhiêu tuổi?
Trước kia, phố Bà Triệu (Hà Nội) từng mang tên gì?
Hoàng Thành Thăng Long (Hà Nội) xuất hiện trong thời kỳ nào?
Tháp Rùa được xây vào năm nào?
Trước khi rút khỏi Hà Nội, quân Viễn chinh Pháp đã đặt mìn để phá chùa Một Cột. Chùa Một Cột hiện nay được phục dựng vào năm nào?
Người Mông Cổ làm gì trong đêm Trung thu?
Bánh trung thu truyền thống ở Hàn Quốc có hình gì?
Tsukimi còn gọi là Otsukimi, là lễ hội ăn mừng mùa thu hoạch diễn ra ở nước nào?
The Mooncake Festival Dice Game hay còn gọi là Pua Tiong Chiu - một trò chơi xúc xắc phổ biến trong dịp Trung thu ở quốc gia nào?
Theo truyền thống, Vũ điệu rồng lửa ở Đại Khanh, Hong Kong (Trung Quốc) diễn ra trong mấy ngày đêm?
Trung thu có ý nghĩa là lễ hội dành cho trẻ em ở nước nào?
Quốc gia tuyệt đẹp nào được mệnh danh “Hòn ngọc Ấn Độ Dương”?
Sri Lanka thuộc khu vực địa lý nào?
Sri Lanka thuộc châu lục nào?
Tôn giáo nào là quốc giáo của Sri Lanka?
Tiếng Sinhala (Xin-ha-la) là ngôn ngữ chính thức và là quốc ngữ của quốc gia nào?
Colombo vừa là thủ đô, vừa là thành phố lớn nhất của quốc gia nào?
Rupee Sri Lanka là đơn vị tiền tệ chính thức của quốc gia nào?
Ngành kinh tế nào là chủ đạo của Sri Lanka?
Australia có diện tích tự nhiên xếp thứ mấy thế giới?
Trong quá khứ, Australia từng là vùng đất của nước nào?
Thủ đô của nước nào hiện nay là thành phố Canberra?
Đơn vị tiền tệ của Australia là gì?
Ngôn ngữ chính thức của Australia là gì?
Patrick White là nhà văn nước nào?
1 tế bào nguyên phân 10 lần liên tiếp tạo ra bao nhiêu tế bào con?
Ca sĩ Ali Hoàng Dương sinh năm nào?
Món ăn nổi tiếng Nhật Bản là gì?
Khu rừng Aokigahara phía Tây Bắc núi Phú Sĩ được biết đến với tên gọi "khu rừng tự sát". Khu rừng này ở nước nào?
Muối nào sau đây của kim loại bạc có khả năng tan?
Trong các kim loại sau, kim loại nào dùng để đẩy nhôm ra khỏi dung dịch nhôm clorua?
Đời nhà nào có nhiều khoa thi nhất?
Tác giả của văn bản "Chuyện người con gái Nam Xương"(trích Truyền kì mạn lục) là ai?
Chùa Non Nước là địa điểm nổi tiếng ở tỉnh nào nước ta?
Đền vua Đinh Tiên Hoàng là địa điểm nổi tiếng ở tỉnh thành nào nước ta?
Đền vua Lê Đại Hành là địa điểm nổi tiếng ở tỉnh thành nào nước ta?
Đền thờ Trương Hán Siêu là địa điểm nổi tiếng thuộc tỉnh thành nào nước ta?
Đan Viện Châu Sơn là địa điểm nổi tiếng thuộc tỉnh thành nào nước ta?
Phủ Khống là địa điểm nổi tiếng thuộc tỉnh thành nào nước ta?
​Di chỉ Thung Lang là địa điểm nổi tiếng thuộc tỉnh thành nào nước ta?
Đền Thái Vi là địa điểm nổi tiếng thuộc tỉnh thành nào nước ta?
Suối khoáng nóng Kênh Gà là địa điểm nổi tiếng thuộc tỉnh thành nào nước ta?
Hồ Đồng Chương là địa điểm nổi tiếng thuộc tỉnh thành nào nước ta?
Hồ Đồng Thái là địa điểm nổi tiếng thuộc tỉnh thành nào nước ta?
Hồ Yên Thắng là địa điểm nổi tiếng thuộc tỉnh thành nào nước ta?
Động Vân Trình là địa điểm nổi tiếng thuộc tỉnh thành nào nước ta?
Hang Múa là địa điểm nổi tiếng thuộc tỉnh thành nào nước ta?
Động Thiên Hà là địa điểm nổi tiếng thuộc tỉnh thành nào nước ta?
Khu bảo tồn thiên nhiên Vân Long là địa điểm nổi tiếng thuộc tỉnh thành nào nước ta?
Khu du lịch sinh thái Thung Nham là địa điểm nổi tiếng thuộc tỉnh thành nào nước ta?
Ngôi chùa nào tọa lạc dưới chân núi Non Nước, bên bờ sông Đáy và cửa sông Vân?
Nơi nào sau đây ở Ninh Bình có cảnh đẹp như chốn bồng lai tiên cảnh trong phim “Thần điêu đại hiệp”?
Động nào sau đây ở Ninh Bình thờ thần Thiên Tôn, vị thần trong truyền thuyết ở kinh đô Hoa Lư thế kỷ X?
Hang động nào được mệnh danh là "Tuyệt Tình Cốc" và là một điểm du lịch thuộc quần thể di sản thế giới Tràng An?
Hang Múa ở Ninh Bình nằm ở chân núi nào?
Động Thiên Tôn thờ vị thần nào?
Hồ nào sau đây nằm trên dãy núi Tam Điệp?
Hang Sinh Dược ở tỉnh nào?
Hang Mây ở tỉnh nào?
Gia tốc rơi tự do là 1 hằng số có giá trị khoảng?
Tập hợp K có 9 phần tử, số tập con của K?
Có mấy loại phong hóa?
Kênh truyền hình dành cho dân tộc thiểu số là?
ROM là viết tắt của bộ phận nào trong máy tính?
Thành phần cấu tạo của máu người gồm những gì?
Sản phẩm của quá trình tiêu hóa Lipit trong hệ tiêu hóa là?
Tại Sea Games lần thứ 2 có tất cả bao nhiêu môn thi đấu?
Tại Sea Games lần thứ 4, có tất cả bao nhiêu môn thi đấu?
Tại Sea Games lần thứ 5, có tất cả bao nhiêu môn thi đấu?
Tại Sea Games lần thứ 6, có tất cả bao nhiêu môn thi đấu?
Tại SEA Games lần thứ 19, có tất cả bao nhiêu môn thi đấu?
Tại SEA Games lần thứ 20, có tất cả bao nhiêu môn thi đấu?
Ghềnh đá đĩa ở Phú yên hình thành nhờ hiện tượng nào?
Bãi biển nào của Việt Nam lọt top 6 bãi biển quyến rũ nhất hành tinh trên tạp chí Forbes?
Quần đảo Trường Sa Việt Nam được chia thành mấy cụm?
Chương trình bảo tồn rùa biển nằm ở hòn đảo nào?
Hoa hậu nào từng tốt nghiệp cấp 3 chuyên Lê Hồng Phong Nam Định?
Hoa hậu Đặng Thu Thảo quê ở đâu?
Hoa hậu nào trẻ nhất khi đăng quang tính đến năm 2018?
Hoa hậu Việt Nam năm 1988 là ai?
Việt Nam đăng cai tổ chức Hoa hậu Hoàn vũ vào năm nào?
Hoa hậu Hoàn vũ tổ chức lần đầu tiên vào năm nào?
Hoa hậu Hoàn vũ được tổ chức lần đầu tại quốc gia nào?
Hoa hậu hoàn vũ giành vương miện trong lần tổ chức đầu tiên là của quốc gia nào?
Quốc gia nào đăng cai tổ chức Hoa hậu Hoàn vũ 2018?
Đội tuyển bóng đá quốc gia Brasil đã vô địch World Cup mấy lần tính đến 2018?
Đội tuyển bóng đá quốc gia Ý đã vô địch World Cup mấy lần tính đến nẳm 2018?
Đội tuyển bóng đá quốc gia Đức đã vô địch World Cup mấy lần tính đến năm 2018?
Đội tuyển bóng đá quốc gia Anh đã vô địch World Cup mấy lần tính đến năm 2018?
Đội tuyển bóng đá quốc gia Argentina đã vô địch World Cup mấy lần tính đến năm 2018?
Đội tuyển bóng đá quốc gia Bồ Đào Nha đã vô địch World Cup mấy lần tính đến năm 2018?
Trong các đội tuyển sau, đội tuyển nào chưa từng vô địch World Cup 2 lần tính đến 2018?
Khối khí xích đạo kí hiệu là?
Nhạc sĩ Trần Hoàn sinh năm bao nhiêu?
Phân lớp s có tối đa mấy obitan?
Khối khí chí tuyến kí hiệu là?
Bức tranh "Bình minh trên nông trang" là tranh sơn mài của?
Khối khí ôn đới kí hiệu chữ?
Nhạc sĩ Hoàng Vân có tên khai sinh là?
Nhạc sĩ Hoàng Vân sinh năm bao nhiêu?
Bút danh của nhạc sĩ Hoàng Vân là?
Nhạc sĩ Phan Huỳnh Điểu bút danh là?
Nhạc sĩ Phan Huỳnh Điểu quê ở đâu?
Bài hát Bóng cây Kơ-nia được viết vào năm nào?
Bài hát " Biết ơn Võ Thị Sáu" do ai sáng tác?
Số hiệu nguyên tử của Titan là?
Số hiệu nguyên tử của Crom là?
Số hiệu nguyên tử của Vanađi là?
Số hiệu nguyên tử của Mangan là?
Trong phân tử axit axetic có mấy liên kết đôi?
Chủ tịch nước Trần Đại Quang tử trần vào khi nào?
Chùa Huyền Không Sơn Thượng là địa danh thuộc thành phố nào?
Chùa Tứ Đàm là địa danh thuộc thành phố nào?
Trâu Vàng là linh vật của kỳ SEA Games được tổ chức ở nước nào?
World Cup bóng đá nữ do liên đoàn nào tổ chức?
World Cup bóng đá nữ được tổ chức đầu tiên vào năm nào?
Đội bóng nào vô địch giải Cup bóng đá nữ thế giới năm 1991?
Đội tuyển nào vô địch giải Cup bóng đá nữ thế giới năm 1999?
Đội tuyển nào vô địch giải Cup bóng đá nữ thế giới năm 2015?
Đội tuyển nào vô địch giải Cup bóng đá nữ thế giới năm 2003?
Đội tuyển nào vô địch giải Cup bóng đá nữ thế giới năm 2007?
Đội tuyển nào vô địch giải Cup bóng đá nữ thế giới năm 2011?
Đội tuyển nào là Á quân giải Cup bóng đá nữ thế giới năm 2011?
Quốc gia nào là nước chủ nhà giải Cup bóng đá nữ thế giới vào năm 1999?
Quốc gia nào là nước chủ nhà giải Cup bóng đá nữ thế giới vào năm 2003?
Quốc gia nào là nước chủ nhà giải Cup bóng đá nữ thế giới vào năm 2007?
Quốc gia nào là nước chủ nhà giải Cup bóng đá nữ thế giới vào năm 2011?
Quốc gia nào là nước chủ nhà giải Cup bóng đá nữ thế giới vào năm 2015?
Quốc gia nào là nước chủ nhà giải Cup bóng đá nữ thế giới vào năm 2019?
Giải bóng đá U21 thường niên ở nước ta do báo nào tổ chức?
Huân chương nào là huân chương bậc cao thứ nhì của nước ta?
Bài thơ Tây Tiến được viết vào năm nào?
"Tết Trung Thu" do ai đặt tên?
Việt Nam có đường biên giới trên đất liền giáp với mấy nước?
Châu lục nào rộng lớn nhất thế giới?
Thi đại học khối V bao gồm 3 môn Toán, Vật lý và môn nào nữa?
Bộ phim "Người Hà Nội" được chuyển thể từ tiểu thuyết nào của nhà văn Chu Lai?
Ai được mệnh danh là người con gái đất đỏ?
Khi nhà Lý suy vong, Trần Thủ Độ đã lùng bắt con cháu của dòng họ Lý, vì thế nhiều người chuyển sang họ gì?
Phủ biên tạp lục, Kiến văn tiểu lục, Đại Việt thông sử là những tác phẩm của ai?
Ngày chủ nhật thứ 2 của tháng 5 ở các nước phương Tây là ngày dành cho ai?
Dự án album Ngũ hành là của ca sĩ Việt Nam nào?
Tên của Trung Quốc trong giai đoạn 1912-1949 là gì?
Tên Vịnh Hạ Long có từ khi nào?
Vịnh Hạ Long được mấy lần tổ chức UNESCO công nhận là di sản thiên nhiên thế giới?
“Mái chèo bâng khuâng, dưới chân Tam Đảo. Ơ hò núi cao, Ơ hờ suối sâu” là những câu hát trong bài hát nào của nhạc sĩ Phó Đức Phương?
Vận động viên Bùi Thị Thu Thảo sinh năm bao nhiêu?
Nước chủ nhà Cúp bóng đá Châu Á Asian Cup năm 2007 gồm mấy nước?
Cúp Liên đoàn các châu lục ban đầu có tên là gì?
Cúp Liên đoàn các châu lục tổ chức mấy năm một lần?
Cúp Liên đoàn các châu lục được FIFA công nhận là một giải đấu chính thức từ lần tổ chức thứ mấy?
Cúp Liên đoàn các châu lục lần đầu tiên được tổ chức vào năm nào?
Quốc gia nào đã ba lần đăng cai "Cúp Liên đoàn các châu lục"?
Cúp Liên đoàn các châu lục lần đầu tiên có hai quốc gia cùng đăng cai diễn ra vào năm nào?
Đội tuyển nào vô địch cúp Liên đoàn các châu lục năm 1992?
Đội tuyển nào vô địch Cúp Liên đoàn các châu lục năm 1997?
Đội tuyển nào vô địch Cúp Liên đoàn các châu lục năm 1999?
Đội tuyển nào vô địch Cúp Liên đoàn các châu lục năm 2001?
Đội tuyển nào vô địch Cúp Liên đoàn các châu lục năm 2003?
Đội tuyển nào vô địch Cúp Liên đoàn các châu lục năm 2005?
Khi cây bị vàng, đưa vào gốc hoặc phun lên lá ion khoáng nào sau đây lá cây sẽ xanh trở lại?
Đội tuyển nào vô địch Cúp Liên đoàn các châu lục năm 2009?
Cây có biểu hiện: lá nhỏ, mềm, mầm đỉnh bị chất là do thiếu?
Đội tuyển nào vô địch Cúp Liên đoàn các châu lục năm 2013?
Đội tuyển nào vô địch Cúp Liên đoàn các châu lục năm 2017?
Vùng biển Việt Nam tiếp giáp với vùng biển của bao nhiêu nước?
Có bao nhiêu kì Cúp Liên đoàn các châu lục có đội chủ nhà vô địch?
Có thể chuyển hoá trực tiếp từ lipit lỏng sang lipit rắn bằng phản ứng nào?
Có bao nhiêu kì Cúp Liên đoàn các châu lục có đội chủ nhà giành được Á quân?
Có bao nhiêu kì Cúp Liên đoàn các châu lục có đội chủ nhà giành được hạng 3?
Hai chuỗi polinucleotit của ADN liên kết với nhau bởi liên kết nào?
Có bao nhiêu kì Cúp Liên đoàn các châu lục có đội chủ nhà giành được hạng 4?
Có bao nhiêu kì Cúp Liên đoàn các châu lục có đội tuyển đương kim vô địch của kì trước bảo vệ thành công chức vô địch?
Có bao nhiêu đội tuyển đã từng ít nhất một lần tham dự Cúp Liên đoàn các châu lục?
Hai đội tuyển tham dự Cúp liên đoàn các châu lục nhiều lần nhất là hai đội Brasil và đội nào nữa?
Sự kiện nào sau đây đánh dấu sự mở đầu Chiến tranh du kích trong cách mạng Cu-ba chống lại chế độ độc tài Batixta?
Sự kiện nào sau đây đánh dấu sự mở đầu cách mạng Cu-ba chống lại chế độ độc tài Batixta?
Sự kiện nào đánh dấu mốc sụp đổ về căn bản chủ nghĩa thực dân cũ cùng hệ thống thuộc địa cũ ở châu Phi?
Sự kiện lịch sử nào mở đầu cho cách mạng Cu-ba?
Người Mèo là tên gọi trước đây của dân tộc nào?
Từ Bi Hồng là danh hoạ nổi tiếng Trung Quốc với những bức hoạ vẽ con vật nào?
Đây là món ăn đặc trưng truyền thống của người H'mông, có nguồn gốc từ Vân Nam?
Trong bảng tuần hoàn có bao nhiêu nhóm nguyên tố chính?
Hoạ sĩ Nguyễn Phan Chánh đã có công khám phá ra dòng tranh hiện đại trên chất liệu nào ở Việt Nam?
Bài thơ Tự tình của Hồ Xuân Hương nói về thời điểm nào trong ngày?
Nước nào có lực lượng quân đội thường trực lớn nhất thế giới?
Diễn viên hài Lê Dương Bảo Lâm sinh năm bao nhiêu?
Diễn viên hài Huỳnh Lập sinh năm bao nhiêu?
MC Vân Hugo sinh năm bao nhiêu?
MC Diệp Chi sinh năm bao nhiêu?
Nhạc sĩ Hồ Hoài Anh sinh năm bao nhiêu?
Ca sĩ Lưu Hương Giang sinh năm bao nhiêu?
Có bao nhiêu loại axit amin sinh protein được mã hóa trực tiếp bởi bộ ba mã hóa codon trong mã di truyền?
Thành phần hóa học chủ yếu của Ribôxôm là?
3 tế bào nguyên phân 3 lần liên tiếp tạo ra mấy tế bào con?
Nơi nào là 'Nam trấn' trong Thăng Long tứ trấn của Hà Nội?
Phương tây quan niệm, ngày thứ mấy là ngày kém may mắn
Xạ điêu tam khúc của Kim Dung là bộ truyện gồm: Anh hùng xạ điêu, Thần điêu đại hiệp và tác phẩm nào?
Phương pháp 30s là phương pháp giải bài tập toán hóa học của thầy giáo nào?
What is a domestic equine hybrid that is the offspring of a male horse and a female donkey?
Cáp quang internet nào quan trọng nhất của Việt Nam?
Đèn cù (đèn kéo quân) chuyển động được là do hiện tượng nào?
Johannes Kepler đã phát minh ra các định luật chuyển động của các hành tinh dựa trên các số liệu quan sát của Tycho Brahe về hành tinh nào?
Trong các thành phố trực thuộc trung ương, thành phố nào có diện tích nhỏ nhất?
Trong các thành phố trực thuộc trung ương, thành phố nào có diện tích lớn nhất?
Quả cam là linh vật của World Cup năm nào?
Các hành tinh lớn vòng ngoài trong hệ mặt trời được gọi là những hành tinh gì?
Giải thưởng điện ảnh Oscar ra đời năm nào?
Năm 1917, sau khi trở lại Pháp, Nguyễn Tất Thành đã gia nhập tổ chức này vì đây là tổ chức chính trị duy nhất ở Pháp lúc bấy giờ theo đuổi lý tưởng của Đại Cách mạng Pháp. Đó là tổ chức nào?
Albert Einstein được trao giải Nobel Vật lý vào năm 1921 cho công trình nào?
Nhà nông học gắn liền với câu chuyện về nắm thóc giống, ông tên là gì?
Báo điện tử Vietnamnet ra đời năm nào?
Đường hoàng đạo đi qua bao nhiêu chòm sao trong thiên văn hiện đại?
Trong công nghiệp thực phẩm, nó được biết đến với cái tên ' baking soda'. Công thức hóa học của chất được nhắc đến là gì?
Nơi sinh của thủ tướng Nguyễn Tấn Dũng?
​Hậu Đường Mẫn Đế là hiệu của vị vua nào?
Tam Khanh là ba cô công chúa của vị vua nào?
Trong nguyên tử, khu vực mà trong đó khả năng có mặt electron lớn nhất là gì?
Tại kỳ đại hội thể thao Châu Á lần đầu tiên tổ chức ở Ấn Độ, đội tuyển nào đứng thứ 4 môn bóng đá nam?
Martin Luther King được trao giải thưởng Nobel hoà bình vào năm nào?
Chiến lược nào được Mỹ tiến hành ở miền Bắc nhằm huỷ diệt tiềm lực quân sự của miền Bắc cũng như ngăn cản miền Bắc chi viện cho miền Nam?
Đào Tấn là một soạn giả nổi tiếng trong môn nghệ thuật nào?
"Định Bắc trường thành" là tên gọi mà vua Thiệu Trị đã đặt cho công trình quân sự nào ở Quảng Bình?
Tên của miếu thờ các vị chúa Nguyễn từ chúa Nguyễn Hoàng đến chúa Nguyễn Phúc Thuần ở Huế?
Trong thần thoại Hy Lạp, vị thần nào bị hình phạt vác cả bầu trời trên vai?
Sự kiện nào được coi là cái cớ để mở màn cho chiến dịch đánh phá miền Bắc bằng không quân của Mỹ năm 1964?
Phân tử khối của rượu etylic bằng bao nhiêu?
Nếu tổng khoảng cách từ một điểm bất kì trong tam giác đến ba cạnh tương ứng luôn không đổi thì tam giác đó là gì?
Đồng tiền EURO được phát hành thời gian nào?
Trong phim "Quỳnh búp bê" vai My sói do diễn viên nào đóng?
Thành phố trực thuộc tỉnh duy nhất ở Bình Dương là?
Tên thật của nam ca sĩ Chi Dân là?
Đường có trong axit nuclêic là gì?
Bình Dương có mấy thị xã trực thuộc tỉnh?
Ca sĩ Ngọc Dolil sinh năm nào?
Nhà văn Thanh Tịnh tên khai sinh là gì?
Nhà văn Thanh Tịnh quê ở đâu?
Tên thật của nam ca sĩ Erik là gì?
Nữ ca sĩ Miu Lê tên thật là?
Tên thật của nam ca sĩ- nhạc sĩ Mr Siro là?
Nhà văn Thanh Tịnh mất năm nào?
Tên khai sinh của nhà văn Nguyên Hồng là?
Nhà văn Nguyên Hồng sinh năm bao nhiêu?
Nam ca sĩ Karik tên thật là gì?
Nam ca sĩ Trịnh Đình Quang sinh năm?
Tính đến năm 2018 mã biển số xe là 67 của tỉnh nào?
Nam ca sĩ Issac tên thật là?
Mã biển số xe của tỉnh Bà Rịa-Vũng Tàu là?
Nhà văn Nguyên Hồng quê ở đâu?
Nữ ca sĩ Suni Hạ Linh sinh năm nào?
Nữ ca sĩ Suni Hạ Linh tên thật là gì?
Nhà văn Ngô Tất Tố sinh năm nào?
Năm 1221 thuộc thế kỉ nào?
Nữ ca sĩ Trần Ngọc Ánh sinh năm?
Nhà văn Ngô Tất Tố mất năm nào?
Hình ảnh nào sau đây không nhắc đến vùng đất Tây Nguyên?
Hiện nay tính đến 2018 biển số xe của tỉnh Bến Tre là gì?
Nhà văn Nam Cao mất năm?
Hiện nay tính đến năm 2018 biển số xe của tỉnh Bình Dương là gì?
Quê quán của siêu mẫu Trần Ngọc Lan Khuê là?
Tên khai sinh của nhà văn Nam Cao là gì?
Hoa hậu Việt Nam 2006 là ai?
Á hậu I Hoa hậu Việt Nam 2010 là ai?
Trong lịch sử ai là kẻ cả gan dám buôn cả ngôi báu?
Con đường nào được nhắc đến trong bài thơ “Tiếng chổi tre” của Tố Hữu?
Xéc- van-tét là nhà văn nổi tiếng người nước nào?
Nhà văn O Hen-ri là nhà văn nổi tiếng người?
Nhà văn O Hen-ri sinh năm bao nhiêu?
Đèo nào không nằm trong "Tứ đại đỉnh đèo" ở Việt Nam?
Núi Phú Sĩ là địa danh nổi tiếng của quốc gia nào?
Ngôi chùa cổ nhất Việt Nam có tên là gì?
HLV Van Gaal sinh năm bao nhiêu?
Quê hương của HLV Van Gaal ở nước nào?
Nước Mỹ có bao nhiêu tiểu bang?
Nước Mỹ có bao nhiêu lãnh thổ
Nhà văn Ngô Tất Tố quê ở đâu?
Văn bản cô bé bán diêm do ai sáng tác và thuộc thể loại gì?
Đại hội thể thao Châu Á năm 2014 tổ chức ở đâu?
Ca sĩ Bạch Công Khanh sinh năm bao nhiêu?
Lăng Tát Ma-ha (Ấn Độ) được xây dựng dành cho ai?
Thời gian Trái Đất tự quay một vòng quanh trục là bao nhiêu?
Võ Thị Sáu "Người thiếu nữ đất đỏ" đã hi sinh ở đâu?
Trái Đất có bán kính là bao nhiêu?
Nam ca sĩ Anh Quân Idol sinh năm nào?
Nhà thơ Phạm Tiến Duật sinh năm?
Nhà thơ Phạm Tiến Duật mất năm?
Quê của nhà thơ Phạm Tiến Duật ở đâu?
Cúp bóng đá châu Phi lần đầu tiên được tổ chức vào năm nào?
Lý Tự Trọng sinh ra ở đâu?
Ông là người khi mới 15 tuổi đã đánh 30 trận diệt 88 tên địch?
Ngày gia đình Việt Nam là?
Ngày thế giới không hút thuốc hàng năm là ngày nào?
Mĩ trở thành trung tâm kinh tế - tài chính duy nhất trong thời gian nào?
Chủ tịch nước Trần Đại Quang mất khi ông được bao nhiêu tuổi?
Trong các liên minh quân sự dưới đây, liên minh nào không phải do Mĩ lập nên?
Trong mật ong có khoảng bao nhiêu phần trăm glucozơ?
Liên Xô ( hiện nay là Nga) đã chế tạo thành công bom nguyên tử năm nào?
Nhà nước Đại Hàn Dân quốc (Hàn quốc) được thành lập khi nào?
Nhà nước Cộng hoà Dân chủ nhân dân Triều Tiên ra đời khi nào?
Vĩ tuyến nào được coi là ranh giới giữa Hàn quốc và nhà nước Cộng hoà Dân chủ Nhân dân Triều Tiên?
Tây Âu đã trở thành một trung tâm kinh tế lớn của thế giới từ khi nào?
Trong những năm 1950 - 1973, nước Tây Âu nào đã thực hiện đường lối đối ngoại độc lập với Mĩ?
Nét nổi bật của tinh hình Tây Âu từ năm 1991 đến năm 2000 là gì?
Đồng phân của glucozo là gì?
Ancol nào sau đây có số C bằng số nhóm OH?
Khí nào không màu, bị hóa nâu trong không khí?
Tên thủ đô của Brazil là gì?
Bài hát "Nhớ mùa thu Hà Nội" là của tác giả nào?
Điều kiện để phản ứng giữa muối và axit xảy ra là gì?
Cố thủ tướng Võ Văn Kiệt quê ở đâu?
Nguyên Tổng bí thư Đỗ Mười quê ở đâu?
Năm ký hiệp định Paris là năm nào?
Người được mệnh danh là Tam Nguyên Yên Đỗ là ai?
"Còn cái lai quần cũng đánh" là câu nói của ai?
Có bao nhiêu tỉnh nước ta có đường bờ biển?
Ngày nào là ngày đại dương thế giới?
Nhiệt phân bạc nitrat (AgNO3) thu được chất rắn nào?
Tính đến kỳ Thế vận hội mùa hè năm 2016, đội tuyển Hoa Kỳ đã mấy lần giành huy chương Vàng môn bóng đá nữ?
Fructozo có thể chuyển thành glucozo trong môi trường nào?
Oxit axit nào sau đây được dùng làm chất hút ẩm (chất làm khô) trong phòng thí nghiệm?
Trong quá trình dịch mã, loại axit nucleic có chức năng vận chuyển axit amin tới Riboxom?
Nhạc EDM là loại nhạc thể loại gì?
Có bao nhiêu Tiểu vương quốc Arập thống nhất?
Diện tích của Trái Đất là bao nhiêu?
Trong tiếng anh "Metal" có nghĩa là gì?
Độ sâu lớn nhất ở các đại dương là bao nhiêu?
Có bao nhiêu nước thuộc nhóm G.7 là thành viên của Liên minh châu Âu?
Nhờ đâu sau Chiến tranh thế giới thứ hai nền công nghiệp của Tây Đức được phục hồi và phát triển nhanh chóng?
Nguyên nhân phát triển kinh tế của Pháp từ năm 1950 đến năm 1973?
Ai là người da đen châu Phi đầu tiên trên thế giới được bầu và giữ chức vụ tổng thư kí Liên hợp quốc?
Tên gọi khác của Khối thị trường chung châu Âu (EEC) là gì?
Các thành viên đầu tiên của Khối thị trường chung châu Âu (EEC) gồm nước nào?
Khối thị trường chung châu Âu (EEC) ra đời vào năm nào?
Cộng hòa dân chủ Đức sáp nhập vào Cộng hoà Liên bang Đức vào thời gian nào?
Cộng hòa Liên bang Đức gia nhập NATO năm nào?
Hiện nay có bao nhiêu quốc gia và vùng lãnh thổ trên thế giới?
Trung Quốc thử thành công bom nguyên tử năm nào?
Thủ môn David De Gea là người nước nào?
Đường biên giới đất liền Việt Nam - Trung Quốc dài bao nhiêu kilomet?
Dãy núi Bạch Mã ở Việt Nam cao bao nhiêu Kilomet?
Vương quốc Campuchia do Xihanúc tuyên bố thành lập khi nào?
Bài hát nào sau đây của tác giả Tuyên Quang?
Tại giải bóng đá V.League 2017, đội bóng nào đứng vị trí thứ 1 trên bảng xếp hạng?
Alexis Sanchez là cầu thủ người nước nào?
Tiền đạo nào giành danh hiệu Vua phá lưới Champions League mùa giải 2014 - 2015?
Khối mậu dịch tự do ASEAN viết tắt là?
Đội tuyển Mỹ đã hạ đối thủ nào để dành chức vô địch bóng đá nữ thế giới 2015?
Đại dương nào có diện tích và độ sâu lớn nhất thế giới?
Cộng đồng kinh tế châu Âu được gọi tắt là gì?
Nguyễn Ái Quốc thành lập Đảng Cộng sản Việt Nam vào thời gian nào?
Cơ quan khứu giác của loài ong mật nằm ở đâu?
Thủ môn Thibaut Courtois đang thi đấu cho câu lạc bộ nào năm 2018?
Thủ môn Thibaut Courtois sinh năm bao nhiêu?
Thủ môn Marc-André ter Stegen đang thi đấu cho đội bóng nào? (2018)
Thủ môn Marc-André ter Stegen là người nước nào?
Thủ môn Manuel Neuer là người nước nào?
Thủ môn Manuel Neuer đang thi đấu cho đội bóng nào? (2018)
Thủ môn Keylos Navas là người nước nào?
Thủ môn Keylos Navas đang thi đấu cho đội bóng nào? (2018)
Thủ môn Ederson là người nước nào?
Năm 2018 thủ môn Ederson đang thi đấu cho đội bóng nào?
Thủ môn Hugo Lloris là người nước nào?
Thủ môn Hugo Lloris đang thi đấu cho đội bóng nào? (2018)
Thủ môn Jan Oblak đang thi đấu cho đội bóng nào năm 2018?
Thủ môn Gianluigi Buffon là người nước nào?
Thủ môn Gianluigi Buffon đã chuyển qua thi đấu đội bóng nào? (2018)
Huấn luyện viên Mauricio Pochettino là người nước nào?
Mauricio Pochettino đang là huấn luyện viên của đội bóng nào? (2018)
Thành phố Kobe thuộc nước nào?
Vợ của nghệ sĩ Xuân Bắc tên là gì?
Cây đàn Balalaica có mấy dây?
Đàn balalaika là một nhạc cụ truyền thống của đất nước nào?
Cầu thủ Ángel di María là người nước nào?
Cầu thủ Ángel di María sinh năm bao nhiêu?
Kênh đào Xuyê dài nhất thế giới có độ dài là bao nhiêu?
Tác phẩm "Hồng lâu mộng" của tác giả nào?
Rossoneri là biệt danh của đội bóng nào?
Đâu là bút danh nổi của một nhà thơ Việt Nam?
Trong phản ứng hạt nhân thì đại lượng nào được bảo toàn?
Lõi Trái Đất chủ yếu ở dạng gì?
Sự cố sập nhịp dẫn cầu Cần Thơ xảy ra vào thời gian nào?
Tết Bunpimay là tết truyền thống của người dân nước nào?
Lễ hội Carnival Cape Minstrel - tại Cape Town, Nam Phi diễn ra vào tháng mấy?
Rio Carnival là lễ hội đường phố tràn ngập âm nhạc và những vũ điệu samba quyến rũ và hấp dẫn ở nước nào?
Lễ hội Holi Festival được tổ chức ở đâu?
Lễ hội Holi Festival diễn ra vào tháng mấy?
Lễ hội nhà Vua hay King's Day đánh dấu ngày sinh của vua Willem Alexander là lễ hội truyền thống của đất nước nào?
Lễ hội Lightning in a Bottle được tổ chức ở nước nào?
Lễ hội Lightning in a Bottle được diễn ra vào tháng mấy?
Lễ hội âm nhạc và nghệ thuật Bonnaroo diễn ra ở nước nào?
Lễ hội Bùn Boryeong, Hàn Quốc được diễn ra vào tháng mấy?
Lễ hội Cà Chua tại Bunol, Tây Ban Nha diễn ra vào tháng mấy?
Bacolod được mệnh danh là thành phố nụ cười,là thành phố thuộc nước nào?
Lễ hội Kinh khí cầu tại Reno, Nevada, Mỹ được diễn ra vào tháng mấy?
Lễ hội đèn trời Chang Mai ở đất nước nào?
Mức độ pH bình thường của cơ thể con người là gì?
Steve Mandanda là cầu thủ nước nào?
Cầu thủ Alphonse Areola là người nước nào?
Cầu thủ Luis Hernandez là người nước nào?
Cầu thủ ​Benjamin Mendy là người nước nào?
"Tuổi thơ dữ dội" là một tác phẩm truyện dài tám phần của nhà văn nào?
Nhà thờ Đức Bà Paris thuộc đất nước nào?
Tác phẩm "Tuổi thơ dữ dội" được xuất bản vào năm nào?
Bài hát nào sau đây do nhạc sĩ Doãn Nho sáng tác?
Sông Đà Rằng chảy qua tỉnh nào sau đây?
Bộ phim Fury lấy bối cảnh từ cuộc chiến tranh nào?
Chợ cá đồng Trường Xuân ở đâu?
Loài rắn nào sau đây không phải là rắn độc?
Hội Đống Đa tổ chức vào thời gian nào (âm lịch)?
Hồ Than Thở là địa danh ở đâu?
Khí nào sau đây độc nhất?
Tháp Rùa được xây dựng vào thế kỷ mấy?
Cầu Pont du Gard nổi tiếng thuộc nước nào?
Thành phố nào sau đây ở trên cao nguyên?
Cầu Thủ Thiêm ở thành phố nào?
Cây cầu nào ở tp.Hồ Chí Minh nối quận Bình Thạnh với quận 2?
Tỉnh nào được gọi là mảnh đất tận cùng của Tổ quốc?
Tác phẩm "Linh Sơn" của nhà văn nào?
Tổng bí thư Đỗ Mười mất lúc mấy tuổi?
Chùa Kinkakuji (Chùa Vàng) là địa danh thuộc thành phố nào ở Nhật Bản?
Chùa Kiyomizudera ở nước nào?
Đâu là tên 1 ngôi đền này rất nổi tiếng ở Tokyo và được xây dựng để tưởng niệm Minh Trị thiên hoàng - vị vua cuối thế kỷ thứ 19 của Nhật?
Làng chài Cửa Vạn là địa danh ở đâu?
Công viên Hitachi Seaside là địa danh thuộc nước nào?
Dragon Park là địa danh ở đâu?
Thành phố Sapporo thuộc nước nào?
Thành phố Sapporo là thành phố lớn nhất của bán đảo Hokkaido nằm ở phía bắc của nước nào?
Lâu đài Shurijo là địa danh ở nước nào?
Đền Naminouegu là địa danh ở đâu?
Lâu đài Nagoya là địa danh ở thành phố nào của Nhật Bản?
Công viên tưởng niệm hòa bình Hiroshima là địa danh ở nước nào?
Lâu đài Hiroshima thuộc thành phố nào ở nước Nhật?
Bảo tàng Nghệ thuật Tokugawa ở thành phố nào của Nhật Bản?
Người thực hiện chuyến đi đầu tiên vòng quanh thế giới là ai?
Ai là người sáng chế máy kéo sợi - "máy Gien-ni'?
Bài hát What makes you beautiful ra đời năm nào?
Nguyễn Trường Tộ còn có tên gọi là gì?
Nguyễn Trường Tộ sinh mất bao nhiêu?
Đường lên đỉnh Everest là biên giới giữa Nepal và khu vực nào?
Trong tiếng Nepal, đỉnh núi nào được gọi là Sagarmatha, có nghĩa “trán trời”?
Đảo Rắn thuộc đất nước nào?
Đảo nào ở Brazil được công nhận là nơi nguy hiểm nhất hành tinh?
Thung lũng Chết ở Mỹ có nhiệt độ lên tới bao nhiêu độ C?
Núi Mount Washington ở đâu?
Núi Mount Washington ở Mỹ có vận tốc gió giữ kỷ lục thế giới với vận tốc bao nhiêu?
Vườn quốc gia Madidi ở đâu?
Hồ Natron ở đâu?
Erta Ale là một ngọn núi lửa đang hoạt động ở nước nào?
Bikini Atoll là một đảo san hô vòng có diện tích 6 km2 thuộc Quần đảo Marshall ở đại dương nào?
Bán đảo Kamchatka thuộc đất nước nào?
Tại kỳ Olympic năm 1908, đội tuyển nào giành huy chương Bạc môn bóng đá nam?
Phan Bội Châu tên húy là gì?
Phan Bội Châu mất ngày tháng năm nào?
Chương trình "Thử thách cùng bước nhảy mùa 1" được lên sóng vào năm?
Làng nghề Tương Bình Hiệp ở Bình Dương nổi tiếng với mặt hàng gì?
“Cô dâu của biển cả” là biệt danh của thành phố nào?
Sau nhiều năm bôn ba ở nước ngoài khi về Bác sống ở đâu?
Đâu không phải bộ phim của Ji Chang Wook?
Tên thật của Song Ji hyo là gì?
Vị vua có nhiều vợ nhất nhưng không có người con nào?
Ai là vị trạng nguyên trẻ tuổi nhất nước Nam?
Trường học đầu tiên được xây dựng dưới triều đại nào?
Tên loài động vật nào gặm nhấm duy nhất có thể thay đổi màu lông sang màu trắng?
Ở hội Lim có nét văn hóa đặc sắc gì?
Loài vật sống trên cạn nào có tuổi thọ cao nhất trong các loài dưới đây?
Từ năm 2001 đến nay, giải vô địch bóng đá nhi đồng Việt Nam là giải bóng đá quốc gia hàng năm dành cho lứa tuổi nào?
Hội An ngoài nổi tiếng với đèn lồng, du khách còn tìm về Hội An bởi một sản phẩm thủ công rất nổi tiếng khác. Đó là gì nhỉ?
Giờ trái đất là một chương trình thường niên được tổ chức nhằm khuyến khích các hộ gia đình và cơ sở kinh doanh tắt điện trong vòng 1 giờ. Bạn có biết chương trình này do tổ chức nào phát động?
Chiếc huy hiệu của đội không chỉ có hình ngôi sao, hình búp măng, hình lá tre đâu nhé, trên đó còn có 1 dòng chữ nào?
Tiền giấy được phát hành lần đầu tiên tại quốc gia nào?
Ai yêu Bác Hồ Chí Minh hơn thiếu niên nhi đồng. Ai yêu Bác Hồ Chí Minh hơn thiếu niên Việt Nam. Đố các bạn bài hát này tên là gi?
Nguyễn Công Trứ sinh và mất vào năm nào?
Có bao nhiêu loại khối đa diện đều?
Số mặt phẳng đối xứng của hình lập phương là bao nhiêu?
Số mặt phẳng đối xứng của hình bát điên đều là bao nhiêu?
Môn võ nào được gọi là hiệp khí đạo?
Nước Đức nằm trong vùng khí hậu nào?
Hội nghị thượng đỉnh ASEAN họp thường kì mấy năm một lần?
Phong trào Cần Vương nổ ra vào khoảng thời gian nào?
Vùng kinh tế trọng điểm phía Nam gồm bao nhiêu tỉnh thành?
Thung lũng Silicon nằm ở đâu?
Quan hệ giữa các con sói trong một bầy sói là quan hệ gì?
Loài bướm hút nhị hoa bằng gì?
Quốc gia nào là quê hương của cây xoài?
Đàn nguyệt là nhạc cụ có ở miền nào ở nước ta?
Bác Hồ đưa ra lời kêu gọi toàn quốc kháng chiến voà năm nào?
Quốc Tử Giám Hà Nội được xây dựng từ vào năm nào?
Để khử mùi tanh của cà (gây nên bởi các amin) người ta dùng gì?
Hiện nay tính đến năm 2018 châu lục nào đang nghèo đói nhất thế giới?
Châu lục nào có hoang mạc lớn nhất thế giới?
Hiện nay tính đến năm 2018 châu lục nào có nhiều người mù chữ nhất thế giới?
Tính đến năm 2018 châu lục nào có nhiều người bị nhiễm HIV nhất trên thế giới?
Anilin và phenol đều phản ứng với dung dịch nào sau đây?
Châu Phi có bao nhiêu quốc gia độc lập?
Châu lục nào đoạt nhiều cúp vàng World Cup nhất tính đến năm 2018?
Loại phương tiện giao thông nào được ưa chuộng nhất tại Thụy Điển?
Yếu tố nào tăng nguy cơ phát triển thành ung thư gan nguyên phát?
Phương pháp điều trị ưu tiên ung thư gan giai đoạn sớm là gì?
Việt Nam đứng thứ mấy trong bảng xếp hạng tỷ lệ ung thư gan trên toàn thế giới năm 2018 (cả 2 giới)?
Ngoài bí ngô, người ta còn sử dụng loại củ/quả gì để làm đèn lồng Halloween?
Kỷ lục thế giới về số đèn lồng bí ngô nhiều nhất được thắp trong lễ hội Halloween thuộc về quốc gia nào?
Kết quả giải thưởng Nobel được công bố vào tháng mấy?
Máy gia tốc hạt Cyclotron đặt tại Đại học California được phát minh năm?
Ngô Viết Thụ là một người làm nghề gì nổi tiếng Việt Nam?
Chương trình "Những bông hoa nhỏ " được phát sóng trên đài truyền hình nào?
Mũi Hảo Vọng thuộc đất nước nào?
Phần lớn dân cư khu vực Tây Nam Á theo tôn giáo nào?
Ý nào biểu hiện rõ nhất vị trí chiến lược của khu vực Tây Nam Á?
Tiền giấy lần đầu tiên lưu hành tại Việt Nam từ năm nào?
Nhà thơ Xuân Diệu có họ gì?
Tập đoàn FPT (Việt Nam) được thành lập từ năm nào?
Lá cờ Olympic có mấy vòng tròn?
Bộ phim "Titanic" được giành bao nhiêu giải Oscar?
Tên gọi Halloween có nghĩa là gì?
Kỷ lục khắc một quả bí ngô nhanh nhất thuộc về Stephen Clarke, là người nước nào?
Thời gian nhanh nhất để một người khắc xong một chiếc đèn lồng bí ngô là bao nhiêu?
Tượng Manneken Pis ở nước nào?
Tượng The Little Mermaid là bức tượng đồng với hình tượng Nàng tiên cá ở thủ đô Copenhagen thuộc đất nước nào?
Khu tưởng niệm quốc gia Mount Rushmore thuộc đất nước nào?
Tượng Eros, còn gọi là Đài tưởng niệm Shaftesbury là biểu tượng của thành phố nào ở Anh?
Đền Taj Mahal ở đâu?
Có mấy nhóm axit amin phổ biến trong tế bào?
Canada nằm ở cực bắc của khu vực nào?
Quốc gia lớn nhất châu Mỹ là gì?
Quốc gia có diện tích lớn thứ 2 thế giới là?
Thủ đô của nước nào là Ottawa?
Quốc kỳ Canada có biểu tượng là?
Theo Fact Monster, Canada có khoảng bao nhiêu triệu hồ nước?
Khúc côn cầu trên băng là môn thể thao quốc gia của quốc gia nào?
Khúc côn cầu trên băng được ghi nhận lần đầu tiên vào năm bao nhiêu?
Ở mỗi trận thi đấu môn khúc côn cầu trên băng, mỗi đội có tối đa bao nhiêu người được đăng ký?
Cộng hòa Liên bang Nigeria nằm ở khu vực nào của Châu Phi?
Quốc kỳ Nigeria có mấy màu?
Nigeria có lễ hội độc đáo liên quan đến một loại củ nhằm tỏ lòng biết ơn các vị thần đã cho mùa màng bội thu. Đó là loại củ nào?
Makoko là một trong những khu ổ chuột lớn nhất thế giới, nó nằm ở nước nào?
Nước nào có lễ hội khoai lang?
Tính cả năm 2018, đội tuyển quốc gia nước này từng bao nhiêu lần tham dự vòng chung kết World Cup?
Chile có lãnh thổ hình quả gì?
Thủ đô Santiago là thành phố lớn nhất nước nào?
Dãy núi Andes chạy qua bao nhiêu quốc gia?
Quốc kỳ hiện tại của Chile được thông qua năm?
Quốc gia nào sở hữu sa mạc Atacama khô cằn nhất thế giới?
Hòn đảo nào ở Chile nổi tiếng với hàng trăm pho tượng đá có hình người?
Vũ điệu Samba là đặc trưng văn hóa của cường quốc bóng đá nào?
Vũ điệu Samba là di sản văn hóa thế giới được UNESCO công nhận vào năm bao nhiêu?
Quốc gia nào có diện tích lớn nhất Nam Mỹ?
Brazil tiếp giáp với bao nhiêu quốc gia và vùng lãnh thổ Nam Mỹ?
Roberto Carlos là vận động viên nổi tiếng thuộc môn thể thao nào?
Khu bảo tồn Pitons được UNESCO công nhận là di sản thế giới vào năm?
Quốc kỳ của Tchad trùng với quốc kì của nước nào?
Quốc kỳ của Monaco gần giống với quốc kì của nước nào?
Cờ của nước nào chỉ có duy nhất 1 màu?
Tổ chức kinh tế chính trị lớn nhất hành tinh là gì?
Từ tháng 1-2007 Việt Nam đã chính thức trở thành viên thứ bao nhiêu của Tổ chức Thương mại thế giới?
Khu bảo tồn thiên nhiên Fanjingshan thuộc đất nước nào?
Bảy ngôi đền thờ Sansa là địa danh nổi tiếng ở nước nào?
Thành phố Medina Azahara là thành phố nổi tiếng thuộc nước nào?
Các công trình Kito giáo ở Nagasaki thuộc nước nào?
Khu săn bắn Aasivissuit-Nipisat của người Inuit là địa danh ở đất nước nào?
Nhà thờ Naumburg thuộc đất nước nào?
Khu đền Göbekli Tepe thuộc đất nước nào?
Thung lũng Tehuacán-Cuicatlán thuộc đất nước nào?
Dãy núi lửa Puys thuộc đất nước nào?
Dãy núi Barberton Makhonjwa thuộc nước nào?
Khu khảo cổ biên giới Hedeby và Danevirke thuộc đất nước nào?
Khu công nghiệp Olivetti là địa danh nổi tiếng thuộc nước nào?
Khu khảo cổ Sasanian của vùng Fars nằm ở nước nào?
Dãy công trình phong cách Art Déco ở Mumbai là địa danh nổi tiếng ở đâu?
Khu khảo cổ Thimlich Ohinga ở nước nào?
Ốc đảo Al-Ahsa thuộc đất nước nào?
Cơm Cháy là món ăn đặc sản của địa phương nào?
Bánh Khọt là món ăn đặc sản của địa phương nào?
Phở Khô là món ăn đặc sản của địa phương nào?
Bánh Canh Trảng Bàng là món ăn đặc sản của địa phương nào?
Đâu là tên món đặc sản nổi tiếng của người Sài Gòn?
Bánh Tráng Xoài là món ăn đặc sản nổi tiếng ở địa phương nào?
Bánh Khô Mè là món ăn đặc sản nổi tiếng ở địa phương nào?
Bánh Da Lợn là món ăn đặc sản nổi tiếng ở địa phương nào?
Bánh Bò là món ăn đặc sản nổi tiếng ở địa phương nào?
Bánh Rế là món ăn đặc sản nổi tiếng ở địa phương nào?
Bánh Lá Mơ là món ăn đặc sản nổi tiếng ở vùng miền nào?
Loài người trên thế giới chia làm mấy đại chủng tộc?
Quá trình hình thành con người trải qua mấy giai đoạn?
Hội dân tộc học ra đời năm nào?
Anh hùng Núp thuộc dân tộc nào?
Lễ Cơm mới của người Mường vào tháng mấy?
Tục cưới hỏi của người Mường có mấy bước?
Người Dao ở Việt Nam có mấy nhóm địa phương?
Người Dao từ đâu di cư đến Việt Nam?
Nhà của người Dao có mấy loại?
Có bao nhiêu hướng chính?
Nơi nào diễn ra pha sáng ở thực vật?
Rêu đá là một món ăn đặc sản của người dân tộc nào ở nước ta?
Albert Einstein sinh năm bao nhiêu?
Tục khóc trâu của người dân tộc nào nước ta?
Tên gọi ngày Tết của người Thái đen ở Mường Lò, Nghĩa Lộ Yên Bái?
"Củi hứa hôn" là phong tục cưới hỏi của người dân tộc nào ở nước ta?
Tục ra gà là tập tục ở xã Chu Hóa, Lâm Thao thuộc tỉnh nào nước ta?
Lễ ăn cơm mới của người dân tộc nào nước ta?
Bảo tàng Mỹ thuật Việt Nam nằm ở đâu?
Bảo tàng Chứng tích chiến tranh tọa lạc ở tỉnh thành nào?
Bảo tàng Phụ nữ Nam bộ nằm ở thành phố nào?
Biere Larue là thuơng hiệu bia sản xuất đầu tiên ở đâu?
Bia Sài Gòn là thuơng hiệu bia nổi tiếng ở nước nào?
Bia Hà Nội là thuơng hiệu bia nổi tiếng ở nước nào?
Tiger Beer là thuơng hiệu bia nổi tiếng ở nước nào?
Heineken là thuơng hiệu bia nổi tiếng xuất xứ ở nước nước nào?
Tiền đạo Teerasil Dangda là người nước nào?
Tiền đạo Teerasil Dangda đang thi đấu cho câu lạc bộ nước nào? (2018)
Quá trình tăng lên mạnh mẽ những mối liên hệ, những ảnh hưởng, tác động, phụ thuộc lẫn nhau của tất cả các khu vực, các quốc gia, dân tộc trên thế giới được gọi là gì?
Vùng lãnh hải của Việt Nam rộng bao nhiêu hải lý?
Nhà phát minh nào phát minh ra điện thoại?
Có bao nhiêu đường đổi ngày quốc tế
Kim loại kiềm thuộc nhóm mấy trong bảng tuần hoàn các nguyên tố hóa học?
Khí hiếm thuộc nhóm thứ mấy trong bảng tuần hoàn các nguyên tố hóa học?
Kí hiệu nguyên tố Bạch Kim là gì?
Việt Nam có mấy tỉnh trên đất liền tiếp giáp với Trung Quốc?
Đường biên giới trên đất liền giữa Việt Nam và Trung Quốc dài khoảng bao nhiêu?
Cầu thủ Irfan Bachdim là người nước nào?
Cầu thủ Irfan Bachdim chơi ở vị trí nào?
Theo Forbes, cầu thủ nào giàu nhất thế giới năm 2018?
Nguyễn Hoàng Quốc Chí là vận động viên thuộc môn thể thao nào?
Cầu thủ Dương Thanh Hào đang chơi cho đội bóng nào? (2018)
LeBron James là vận động viên chuyên nghiệp của môn thể thao nào?
LeBron James là cầu thủ chuyên nghiệp của bóng rổ, anh đang thi đấu ở đâu?
Bóng rổ được biết đến là môn thể thao đối kháng giữa 2 đội, mỗi đội có mấy người?
Môn bóng nước có nguồn gốc từ nước nào?
Môn bóng quần có nguồn gốc từ nước nào?
Môn bóng Rugby có nguồn gốc từ nước nào?
Môn Cricket có nguồn gốc từ nước nào?
Môn khúc côn cầu có nguồn gốc từ nước nào?
Môn Quyền Anh hiện đại có nguồn gốc từ nước nào?
Xoài cát Hoài Lộc là loại trái cây đặc sản ở địa phương nào?
Măng cụt Chợ Lách là loại trái cây đặc sản ở địa phương nào?
Quýt hồng Lai Vung là loại trái cây đặc sản ở địa phương nào?
Hãng phim hoạt hình Walt Disney của nước nào?
Trong hợp chất ,Nitơ có số oxi hóa thấp nhất là bao nhiêu?
Trong kiểu gõ TELEX dấu "Nặng" được gõ bắng chữ nào trên bàn phím?
Kim loại nào sau đây thuộc nhóm IA?
Dung dịch HCl làm quỳ tím chuyển sang màu gì?
Tiêu ngữ của Mĩ là gì?
New Mexico là bang bao nhiêu ở Mĩ?
Tiếng Quảng Đông còn được gọi là tiếng gì?
Biểu tượng của Hoa Kỳ là gì?
Tỉnh nào có đường biên giới đất liền dài nhất Việt Nam?
Kí hiệu nguyên tố vonfram là gì?
Nguyên tố Neon (Ne) có số Z là bao nhiêu?
Cuộc nội chiến ở Trung Quốc kéo dài trong khoảng thời gian nào?
Sau khi bị thất bại trong cuộc nội chiến Tuởng Giới Thạch và thuộc hạ đã chạy đi đâu?
Người khởi xướng đường lối cải cách, mở cửa ở Trung Quốc là ai?
Đường lối cải cách - mở cửa của Trung Quốc được thực hiện vào năm nào?
Đường lối cải cách - mở cửa của Trung Quốc được nâng lên thành đường lối chung tại đại hội nào của Đảng Cộng Sản Trung quốc?
Tình hình kinh tế Trung Quốc năm 1979-1998 là gì?
Chính sách đối ngoại của Trung Quốc 1979 đến nay là gì?
Đến năm 1999 Trung Quốc đã thu hồi chủ quyền đối với những vùng lãnh thổ nào?
Trung Quốc chính thức thiết lập quan hệ ngoại giao với Việt Nam vào năm nào?
Sau chiến tranh chống Nhật 1946-1949 ở Trung Quốc diễn ra sự kiện lịch sử quan trọng?
Sự kiện có liên quan đến chính sách đối ngoại của Trung Quốc 2/1972 là gì?
Ngày 25/6/1950 diễn ra sự kiện gì ở hai miền Nam Bắc Triều Tiên?
Từ sau 1987, đường lối của Đảng Cộng SảnTrung Quốc có gì mới so với trước?
Trước Chiến tranh thế giới thứ hai, các nước Đông Nam Á là thuộc địa của nước nào?
Đâu là tên một món bánh?
Tần số là số vòng quay trên một đơn vị gì?
Đâu không phải một nhân vật trong chuyện "Tam đại con gà"?
Tác giả của phóng sự "Việc làng" là ai?
Đâu là tên một nghệ thuật viết chữ đẹp?
Sông Đồng Nai có thượng nguồn ở đâu?
Quán quân Bước nhảy hoàn vũ Việt Nam mùa 1- 2010 là ai?
Quán quân Bước nhảy hoàn vũ Việt Nam mùa 2- 2011 là ai?
Quán quân Bước nhảy hoàn vũ Việt Nam mùa 3- 2012 là ai?
Quán quân Bước nhảy hoàn vũ Việt Nam mùa 4-2013 là ai?
Quán quân Bước nhảy hoàn vũ Việt Nam mùa 5- 2014 là ai?
Quán quân Bước nhảy hoàn vũ Việt Nam mùa 6-2015 là ai?
Quán quân Bước nhảy hoàn vũ Việt Nam mùa 7-2016 là ai?
Thủ đô của Venezuela là gì?
Đồi thuộc dạng địa hình núi già hay trẻ?
Làm sao để tách bột sắt và bột nhôm?
Hệ quả cách mạng công nghiệp ở Anh vào những năm 60 của thế kỉ 18?
Blink là fan của nhóm nhạc nào?
Becquerel và vợ chồng Curie đã giành được giải Nobel cho công trình nghiên cứu về hiện tượng gì?
Loại vũ khí nào hiện nay là nguy hiểm nhất và các nước luôn phải đàm phán để tiến hành giải trừ?
Có bao nhiêu Bia tiến sĩ ở Văn Miếu?
Chiến tranh phá hoại miền Bắc Việt Nam lần thứ 2 được đế quốc Mỹ thực hiện năm nào?
Triều đại nào ở nước ta tồn tại từ năm 1225 đến năm 1400?
Biển Địa Trung Hải được bao bọc bởi phần đất liền của bao nhiêu châu lục?
VCTV là tên viết tắt tiếng Anh của tổng công ty nào?
Giải thưởng âm nhạc được coi là "Grammy" của nền âm nhạc Việt Nam?
“Chủ tịch Hội đồng Bộ trưởng” là tên gọi cũ của chức danh nào ở Việt Nam?
Trước năm 1998, Bộ Công An ở Việt Nam có tên gọi là Bộ gì?
Phần phía Tây dãy Ural của lãnh thổ nước Nga thuộc châu lục nào?
Nếu một đường thẳng song song với một cạnh của tam giác và cắt hai cạnh còn lại thì nó định ra trên hai cạnh đó những đoạn thẳng như thế nào với nhau?
Các hợp chất tự nhiên được hình thành trong các quá trình địa chất được gọi là gì?
Khó mà biết lẽ biết trời. Biết ăn, biết ở hơn người giàu sang, câu trên dùng nghệ thuật gì?
Gần ba mươi tuổi chớ mừng, Khó ba mươi tuổi con đừng vội lo. tìm từ đồng nghĩa?
Trong hệ thống 5 giới của sinh vật, Animalia hay Metazoa là tên khoa học của giới nào?
Thành phố Hải Phòng được hoàn toàn giải phóng vào năm nào?
Tổng thống Bill Clinton quyết định bình thường hóa quan hệ ngoại giao với Việt Nam vào năm nào?
UNWTO là Tổ chức của Liên hợp quốc về lĩnh vực gì?
Đèo Cả thuộc 2 tỉnh là Khánh Hoà và tỉnh nào nữa?
Dãy núi nào được coi là biểu tượng của tỉnh Quảng Bình?
Chức danh Phó đô đốc trong quân chủng hải quân tương đương với quân hàm nào trong các quân chủng lục quân?
Hầu hết các đồng vị có số hiệu nguyên tố lớn hơn hoặc bằng bao nhiêu thì là đồng vị không bền?
Lê Tư Thành hay Lê Hạo là tên húy của vị vua nào?
Tác phẩm "Những ngày thơ ấu" của Nguyên Hồng nói về tình cảm nào?
Những ca khúc như "Dáng đứng Bến Tre", "Dư âm", "Một khúc tâm tình của người Hà Tĩnh" là của nhạc sĩ nào?
Hai nước chiếm diện tích chủ yếu trên bán đảo Iberia là Tây Ban Nha và nước nào?
Thứ tiếng nào là ngôn ngữ chính thức của đế quốc La Mã, hiện tại vẫn được dùng để làm tên gọi trong các ngành khoa học?
Nền văn hóa Đồng Đậu được tìm thấy ở tỉnh nào của nước ta?
Các truyền thuyết "Gươm thần Thuận Thiên" hay "Hồ li phu nhân" đều nói về nhân vật lịch sử nào?
Mắt của lạc đà có mấy mí?
"Văn thư thảo hịch giỏi hơn hết một đời" là nhận định của Lê Quý Đôn về ai?
Lê Nguyên Long là tên húy của vị vua nào thuộc triều Hậu Lê?
Trong vật lý, Epsilon là ký hiệu chỉ hằng số gì?
Triều đại nào ở nước ta kéo dài từ năm 939 đến năm 965?
Quỹ nhi đồng Liên hợp Quốc (UNICEF) được thành lập vào năm nào?
Triều đại dài nhất trong lịch sử Việt Nam (ngoại trừ triều vua Hùng theo truyền thuyết) là triều đại nào?
Nói đến núi Hồng Lĩnh dòng sông La là nói đến tỉnh nào?
Hát bội là tên khác của loại hình nghệ thuật nào?
Ngành khoa học nào nghiên cứu những nền văn hoá của loài người qua tiến trình phục chế, tìm hiểu tài liệu và phân tích những dữ liệu về văn hoá và môi trường?
Vu khí nổ sẽ giải phóng năng lượng của nó một cách nhanh chóng dưới dạng một vụ nổ và sóng xung kích mãnh liệt mang tính phá hủy?
Hoả xa là tên cũ của loại phương tiện nào?
Việt Sinh, Thiện Sỹ là những bút danh khác của nhà văn nào?
Đơn vị đo điện tích Q trong hệ SI là gì phiên âm tiếng Việt?
Những nguyên tố cần thiết cho cuộc sống với một khối lượng rất nhỏ được gọi là những nguyên tố như thế nào?
Thế Tổ Cao Hoàng Đế trong Thế Miếu (Huế) thờ ai?
Tên của đàn tế duy nhất vẫn còn tồn tại đến ngày nay ở Huế?
Thời xưa người ta gọi chung 5 âm: Cung, Thương, Giốc, Chuỷ, Vũ là gì?
Lỗi Giang là tên trong lịch sử của con sông nào?
Chiến dịch Việt Bắc bắt đầu vào năm nào?
Ai Lao hay Lão Qua là những tên trước đây của đất nước nào?
Kênh nào là kênh truyền hình thông tin tổng hợp của Đài truyền hình Việt Nam?
Theo sách giáo khoa Ngữ văn, Truyện Kiều của Nguyễn Du được chia làm 3 phần. Phần 3 có tên là gì?
92% hàm lượng của dưa hấu là gì?
Hươu cao cổ, linh dương, nai thuộc bộ động vật gì?
Chiến tranh Lạnh bắt đầu vào năm nào?
Nút Start bắt đầu xuất hiện trong phiên bản nào của Windows?
Đây là một từ viết tắt trong tiếng Pháp chỉ độ hoạt động của hidro?
Sự cộng sinh giữa tế bào tảo và sợi nấm sẽ tạo nên gì?
Sơ đồ của lưới điện hạ áp gồm gồm có 4 dây: 3 dây pha và 1 dây gì?
Ở miền Bắc, Văn Miếu nào có quy mô và lịch sử lâu đời chỉ sau Văn Miếu Quốc Tử Giám?
Bài hát Chị tôi (Mỹ Linh) là nhạc chính trong bộ phim nào của hai đạo diễn Đoàn Lê và Hoàng Tích Chỉ?
Hiện tượng trao đổi khí 2 lần của cùng một lượng không khí gọi là hiện tượng gì?
Phần mềm diệt virus của Việt Nam được viết ra bởi Nguyễn Tử Quảng?
Máy tính được nối mạng, có IP tĩnh, có năng lực xử lý cao và trên máy đó người ta cài đặt các phần mềm để phục vụ cho các máy tính khác được gọi là gì?
Học viện Quan hệ quốc tế hiện nay có tên là Học viện gì?
Cửa Ba Lạt là cửa chính đổ ra vịnh Bắc Bộ của sông nào?
Thành cổ Luy Lâu nay thuộc tỉnh nào?
Vật dụng làm bằng da hay sử dụng trong các lễ hội?
Nhân vật lịch sử Nguyễn Tuấn Thiện quê ở đâu?
Phim Yêu em từ cái nhìn đầu tiên của nhà văn nào?
Tên gọi của một phong trào bao gồm các cuộc khởi nghĩa ở nước ta trong giai đoạn 1885 - 1896?
Làng nào ở Thái Bình nổi tiếng với nghề làm bánh cáy?
Có tất cả bao nhiêu hướng trên bản đồ?
Cấu trúc siêu vi của nhiễm sắc thể của tế bào nhân thực có chiều ngang bằng 11nm là gì?
Cấu trúc siêu vi của nhiễm sắc thể của tế bào nhân thực có đường kính bằng 300 nm là gì?
Cấu trúc siêu vi của nhiễm sắc thể của tế bào nhân thực có đường kính bằng 700 nm là gì?
Cậu bé Luffy ở bộ phim One Piece sử dụng trái ác quỷ tên là gì?
Đôn- Ki -hô -tê là người như thế nào?
ARMY là cộng đồng fan của ai?
Cá voi thuộc lớp nào?
Hành tinh nào quay nhanh nhất trong hệ Mặt Trời?
Mở đầu phong trào đấu tranh chống chủ nghĩa thực dân của nhân dân Châu Phi trong những năm 50 của thế kỉ XX là nước nào?
Từ nào chỉ dùng để chỉ phong trào đấu tranh cách mạng ở các nước Mĩ La-tinh sau chiến tranh thế giới thứ hai?
Kẻ thù chủ yếu trong cuộc cách mạng giải phóng dân tộc của người dân da đen ỏ Nam Phi?
Sự kiện nào đánh dấu mốc sụp đổ về căn bản chủ nghĩa thực dân cũ, cùng hệ thống thuộc địa cũ của nó ở châu Phi?
Nước được mệnh danh là “Lá cờ trong phong trào giải phóng dân tộc Mĩ latinh”?
Sự khác biệt căn bản giữa phong trào đấu tranh cách mạng ở Châu Phi với Mĩ la tinh sau chiến tranh thế giới thứ II?
Biện pháp chủ yếu nhằm tăng ngân sách Đông Dương của Pháp sau chiến tranh thế giới thứ nhất?
Thực dân Pháp đầu tư vốn nhiều nhất vào ngành nào trong cuộc khai thác thuộc địa lần thứ hai ở Việt Nam?
Trong cuộc khai thác thuộc địa lần thứ hai của thực dân Pháp ở Việt Nam, giai cấp tư sản phân hóa thành gì?
Tài liệu được Nguyễn Ái Quốc gửi đến hội Nghị Véc-xai (6/1919) là gì?
Sự kiện nào dựới dây gắn liền với hoạt động của Nguyễn Ái Quốc ở Liên Xô trong những năm 1923-1924?
Tác động của chương trình khai thác lần thứ hai của thực dân Pháp đến kinh tế Việt Nam là gì?
Giai cấp công nhân Việt Nam xuất thân chủ yếu từ đâu?
Mâu thuẫn giai cấp cơ bản của cách mạng Việt Nam trong cuộc khai thác thuộc địa lần hai của thực dân Pháp?
Đặc điểm của phong trào công nhân việt Nam giai đoạn 1919-1925 là gì?
Báo nào do Nguyễn Ái Quốc làm chủ nhiệm kiêm chủ bút được sáng lập năm 1922?
Đầu năm 1929 Hội Việt Nam Cách mạng thanh niên bị phân hóa thành các tổ chức cộng sản?
Chủ trương “vô sản hóa” do tổ chức nào phát động?
Tiền thân tổ chức cách mạng của Đông Dương cộng sản liên đoàn là gì?
Nguyễn Ái Quốc triệu tập hội nghị hợp nhất các tổ chức cộng sản với cương vị là gì?
Lí giải nguyên nhân khách quan dẫn đến sự thất bại của cuộc khởi nghĩa Yên Bái?
Vai trò lớn nhất của Hội Việt Nam Cách mạng thanh niên đối với cách mạng Việt Nam?
Phân tích nguyên nhân tiến hành triệu tập hội nghị thành lập Đảng Cộng sản Việt Nam (1930)?
Lễ hội xuống đồng của người Mường vào tháng mấy?
Người Thái thường nhuộm sợi bông bằng gì?
Bóng bầu dục Mỹ là môn thể thao có nguồn gốc từ nước nào?
Bóng chày là môn thể thao có nguồn gốc từ nước nào?
Bóng chuyền bãi biển là môn thể thao có nguồn gốc từ nước nào?
Bowling là môn thể thao có nguồn gốc từ nước nào?
Bi da ba băng là môn thể thao có nguồn gốc từ nước nào?
Quidditch là môn thể thao có nguồn gốc từ nước nào?
Đâu là tên một môn võ phát triển từ quyền Thái, quyền Anh và Karate?
Môn võ nào có tiếng là nghệ thuật chiến đấu với các đòn đặc trưng như đấm, đá, cú đánh cùi chỏ, đầu gối và các kỹ thuật đánh bằng bàn tay mở?
Môn võ nào được Ueshiba Morihei (1883-1969) sáng tạo ra trên cơ sở các môn võ thuật cổ truyền của Nhật Bản?
Vịnh Xuân quyền là một môn võ thuật có nguồn gốc từ nước nào?
Nhu thuật là một từ gọi chung cho nhiều môn phái võ thuật cổ truyền của ngươi nước nào?
Đâu là tên một môn võ do Lý Tiểu Long sáng lập?
Đâu là tên một môn võ có nguồn gốc từ Trung Quốc?
Võ sĩ Muhammad Ali là một huyền thoại của môn võ nào?
Hang động thuộc địa hình gì?
Từ glyxin và alanin có thể tạo ra tối đa mấy đipeptit?
Chất nào sau đây cho phản ứng màu biure?
Loại đột biến cấu trúc nhiễm sắc thể ít gây hậu quả nghiêm trọng cho cơ thể là gì?
Trong chọn giống để loại bỏ một gen có hại ra khỏi nhóm gen liên kết người ta thường gây đột biến là gì?
Nước nào đăng cai vòng chung kết U19 Châu Á năm 2018?
Vịnh Péc-xích nằm ở khu vực nào?
Vịnh Péc-xích tập trung nhiều tài nguyên nào?
So với toàn thế giới, trữ lượng dầu mỏ khu vực Tây Nam Á chiếm khoảng bao nhiêu?
Quốc gia có số dân đông nhất khu vực Trung Á (năm 2005) là?
Diện tích của khu vực Tây Nam Á rộng khoảng bao nhiêu?
Năm 2005, số dân của khu vực Tây Nam Á là bao nhiêu?
Quốc gia có diện tích nhỏ nhất khu vực Tây Nam Á là nước nào?
Cô Tấm trong truyện Tấm Cám đã hóa thân mấy lần?
Câu thơ " Phong tư tài mạo tuyệt vời - Vào trong phong nhã ra ngoài hào hoa " ( trích Truyện Kiều - Nguyễn Du ) miêu tả nhân vật nào trong truyện?
Ở người có bao nhiêu cặp nhiễm sắc thể giới tính?
Sự trao đổi chéo không cân giữa 2 Cromatit khác nguồn gốc trong một cặp nhiễm sắc thể tương đồng có thể làm xuất hiện dạng đột biến gì?
Đơn vị của Mô-Men xoắn là gì?
Nếu bác sĩ nói với bạn rằng có dịch tràn vào phổi của bạn , thuật ngữ nào có thể sử dụng để mô tả điều này?
Nguyên tố nào được sử dụng bên trong Hindenburg để giữ nó trên không?
Nhóm nhạc Rock The Hives đến từ quốc gia nào?
Liên hợp quốc tế bảo vệ thiên nhiên và tài nguyên thiên nhiên gọi tắt là gì?
Điểm cực bắc của Việt Nam nằm ở vĩ độ nào?
Điểm cực bắc của Việt Nam thuộc tỉnh nào?
Điểm cực nam của Việt Nam nằm ở vĩ độ nào?
Điểm cực nam của Việt Nam thuộc tỉnh nào?
Điểm cực tây của Việt Nam nằm ở kinh độ nào?
Điểm cực tây của Việt Nam thuộc tỉnh nào?
Điểm cực đông của Việt Nam nằm ở kinh độ nào?
Việt Nam gắn liền hai lục địa nào với nhau?
Việt Nam có vùng tiếp giáp lãnh hải rộng bao nhiêu hải lí?
Vùng đặc quyền kinh tế biển của Việt Nam rộng bao nhiêu hải lí?
1 tê-ra-bai (TB) bằng bao nhiêu mê-ga-bai (MB)?
Bộ mã ASCII mở rộng có bao nhiêu ký tự?
Mozart là người nước nào?
Trong hóa học, khí nào là khí nhẹ nhất trong các khí sau?
Đại dương nào có độ mặn lớn nhất?
Sản phẩm của giai đoạn hoạt hoá axit amin là gì?
Khí hậu Xa van thường có ở đâu?
Bộ mã Unicode (UTF-32) sử dụng mấy bit để mã hóa?
Hệ thập phân (hệ cơ số 10) sử dụng tập hợp gồm bao nhiêu chữ số?
Trong hệ điều hành Windows của Microsoft, tên tệp không quá bao nhiêu kí tự?
Phân tử khối của glyxin là bao nhiêu?
Đun nóng hỗn hợp gồm gly và ala ở nhiệt độ thích hợp thì thu được tối da bao nhiêu tripeptit?
Sự dịch chuyển của Ribosome trên mARN xảy ra ngay sau khi nào?
Trong tế bào , các loại axit nucleic nào sau đây có kích thước nhỏ nhất?
Quá trình dịch mã kết thúc khi riboxom gặp bộ ba nào?
Có bao nhiêu quốc gia được công nhận là thành viên chính thức của Liên Hiệp Quốc năm 2018?
Ngôi sao gần Trái Đất nhất cách Mặt Trời khoảng bao nhiêu năm ánh sáng?
Đâu không phải là tên một bài hát của huyền thoại âm nhạc người Thụy Điển, Avicii?
Vi khuẩn đầu tiên xuất hiện trên trái đất là gì?
Trong điều hòa hoạt động Operon Lac của Ecoli , chất cảm ứng là gì?
Số lượng nhiễm sắc thể của thể đột biến một nhiễm là gì?
Số lượng nhiễm sắc thể của thể đột biến ba nhiễm là gì?
Số lượng nhiễm sắc thể của thể đột biến ba nhiễm kép là gì?
Bồ Đào Nha nằm ở phần nào châu Âu?
Tiếng Bồ Đào Nha gốc từ tiếng gì?
Đại học nào lâu đời nhất ở Bồ Đào Nha?
Tháp Belém là một trong các biểu trưng của quốc gia nào?
Người dân Bồ Đào Nha tiêu thụ nhiều món gì?
Thủ đô của Bồ Đào Nha là gì?
Số Pi nào dưới đây đúng?
Trong protein có bao nhiêu loại axit amin?
Trong ARN có mấy loại nucleotit?
Trong ADN có bao nhiêu bộ ba?
Đột biến gen là sự biến đổi của gì?
Bài thơ Tình già của Phan Khôi được coi như tác phẩm cho một phong trào văn học nào nổi tiếng ở nước ta?
Biển số mở đầu bằng số 40 là của tỉnh/thành phố trực thuộc trung ương nào tính từ năm 2014?
Huyện biển duy nhất của Thành phố Hồ Chí Minh?
Nước cường toan vì hoà tan được vàng nên đôi khi nó còn được gọi là nước gì?
WB là tên viết tắt của Ngân hàng nào?
Kiến trúc von Neumann là kiến trúc được sử dụng bởi hầu hết trong thiết bị nào?
Phương pháp giải toán dùng trong các chương trình máy tính trong đó có một hàm tự gọi chính nó được gọi là gì?
Nguyễn Phan Chánh là hoạ sĩ nổi tiếng Việt Nam với những tác phẩm tranh trên chất liệu nào?
Đầm Xác Cáo, Lãng Bạc, Đoài Hồ,… là những tên khác của địa danh nào?
Làng nghề đúc đồng nổi tiếng ở khu vực quận Ba Đình, Hà Nội có tên là gì?
Biểu tượng của nhãn hiệu bia Anchor là gì?
Vụ thảm sát Mỹ Lai xảy ra vào năm nào?
Thành phố nào có dân số thấp nhất cả nước theo số liệu 2005?
Dấu vết của quá khứ còn lưu lại trong lòng đất hoặc trên mặt đất có ý nghĩa về mặt văn hóa và lịch sử gọi là gì?
Mềm, CD, Bluray, MiniCD,…là các dạng khác nhau của cái gì?
Người có 3 nhiễm sắc thể giới tính XXX sẽ có hội chứng gì?
Người có 3 nhiễm sắc thể giới tính XXY sẽ có hội chứng gì?
Cờ vua bắt nguồn từ nước nào?
99% vật chất thấy được trong vũ trụ tồn tại ở dạng nào?
Nhân tố làm tiêu hủy khối u kí hiệu là gì?
Con cừu Doly được tạo ra từ năm bao nhiêu?
Viện Nghiên cứu lúa Quốc tế gọi tắt là gì?
Người vi phạm hành chính bị phạt tối đa bao nhiêu tiền?
Nam thanh niên đủ từ bao nhiêu tuổi đến bao nhiêu tuổi phải thực hiện nghĩa vụ quân sự?
Loại chất lỏng được tinh chế từ lá cây, thân cây, hoa, vỏ cây, rễ cây, hoặc những thành phần khác của thực vật gọi là gì?
Tên gọi của vùng đất ở Tây Nam Á, ứng với Iraq và Syria ngày nay, được xem là cái nôi của nhiều nền văn minh thành thị thời sơ khai?
Hiện tượng vận chuyển khối lượng của phân tử kèm theo sự dời chỗ của phân tử được gọi là gì?
Người vi phạm hành chinh bị phạt tối thiểu bao nhiêu tiền?
Nam công dân Việt Nam từ bao nhiêu tuổi phải thực hiện nghĩa vụ quân sự?
Nữ bao nhiêu tuổi được quyền kết hôn?
Nam bao nhiêu tuổi trở lên được quyền kết hôn?
Một tổ chức vi phạm hành chính bị phạt tối thiểu bao nhiêu tiền?
Một tổ chức vi phạm hành chính trong lĩnh vực bảo vệ môi trường phạt tối đa bao nhiêu tiền?
Chiến thắng Tây Bắc vào năm nào?
Số electron lớp ngoài cùng của canxi là bao nhiêu?
Nơi có dòng biển nóng đi qua thì có lượng mưa thế nào?
Thực dân Pháp nổ súng đánh chiếm Đà Nẵng mở đầu cuộc chiến tranh xâm lược nước ta vào thời gian nào?
Số electron lớp ngoài cùng của Clo là bao nhiêu?
Có bao nhiêu loại ARN?
Số electron lớp ngoài cùng của Flo là bao nhiêu?
Trung Quốc có nhiều thầy thuốc giỏi nổi tiếng nhất là ai?
Chiến thắng trận Chi Lăng- Xương Giang năm bao nhiêu?
Ion dương còn gọi là gì?
Lục lạp có ở trong tế bào nào?
Nữ ca sĩ Lê Cát Trọng Lí sinh năm bao nhiêu?
Bộ nhiễm sắc thể 2n của ruồi giấm là gì?
Bộ nhiễm sắc thể 2n của loài người là gì?
Một phút quạt quay được 3600 vòng. Tính tần số?
"Vệ quốc đoàn" là tên gọi trước của tổ chức nào?
Vương triều Mongo tồn tại trong bao nhiêu năm?
Vương triều Hồi giáo Đê-li tồn tại từ năm bao nhiêu đến năm bao nhiêu?
Vương triều Gúp- ta có mấy đời vua?
Vương triều Gúp- ta có từ năm bao nhiêu đến năm bao nhiêu?
Vương triều Hậu Gúp- ta tồn tại từ thời gian nào đến thời gian nào?
Vương triều Hác-sa tồn tại từ năm bao nhiêu đến năm bao nhiêu?
Có bao nhiêu mảng kiến tạo?
Có bao nhiêu đại dương trên thế giới tính đến năm 2018?
Trên thế giới có bao nhiêu lục địa tính theo năm 2018?
Xương nào dài nhất trong hệ xương của người?
Bài thơ ''Bánh trôi nước" có mấy lớp nghĩa?
Thầy thuốc giỏi nhất Trung Quốc thời Hán là ai?
Ai sáng tạo ra ô tô?
Tác giả bộ anime Dragon Ball Super là ai?
Danh nhân thế giới Nô-ben làm nghề gì?
Chức năng nào của văn hóa được xem như sợi dây nối liền giữa con người với con người?
"Chức năng điều chỉnh xã hội" tương ứng với đặc trưng nào của văn hóa?
Chiến tranh thế giới thứ II, lực lượng quân đội nước nào chiếm đóng Nhật Bản dưới danh nghĩa lực lượng Đồng minh?
Hiến pháp năm 1947 của Nhật Bản quy định vai trò của Thiên Hoàng là gì?
Bộ Chỉ huy tối cao lục lượng Đồng minh đã thi hành cải cách dân chủ nào ở Nhật Bản?
Đặc trưng nào là đặc trưng hàng đầu của văn hóa?
Đại học nào có lịch sử lâu đời và danh tiếng nhất Nhật Bản?
Quá trình lên men và hô hấp hiếu khí có giai đoạn chung là?
Ai là vị vua có danh hiệu là "Phật hoàng"?
ARN vận chuyển kí hiệu là?
Đới ôn hòa có mấy mùa trong năm?
Đới nóng mấy mùa trông năm?
Đới ôn hòa có mấy kiểu môi trường?
Sherlock holmes gọi nghề của mình là gì?
Trong phân tử ADN, 2 loại đơn phân có kích thước lớn là?
Trong phân tử ADN, 2 loại đơn phân có kích thước bé là?
Trong thần thoại Hy Lạp, quái thú thần thoại nào được sinh ra từ máu của Medusa?
Diễn viên William Shakespeare được sinh ra tại thành phố nào?
Đâu là hai loại phong cách lập thể?
Họa sĩ nào có biệt danh “công chúa manga” có bộ truyện bán chạy nhất Nhật Bản?
Ai viết kịch bản bộ phim năm 2006 "Pan's Labyrinth" (Mê cung thần Nông)?
 Cơ quan nào của Liên hợp quốc có sự tham gia đầy đủ tất cả các thành viên, họp mỗi năm 1 lần để bàn bạc thảo luận các vấn đề liên quan đến Hiến chương của Liên hợp quốc?
Họa sĩ nào đã vẽ bức "The scream" (tiếng thét) vào năm 1893?
Đạo diễn nào nổi tiếng với "Bad Boys" và "The Rock" là đạo diễn của loạt phim "Transformer" năm 2007?
Tháp Eiffel được xây dựng để phục vụ cho việc gì?
Kiến trúc sư của nhà thờ St.Peter ở Rome là ai?
Quốc gia nào có nền dân chủ lâu đời nhất?
Phân tử Etilen có mấy liên kết đôi?
Tỉ lệ bản đồ cỡ lớn là bản đồ có tỉ lệ bao nhiêu?
 Vùng phía Tây Hoa Kì bao gồm?
Vùng phía Đông Hoa Kì gồm?
Đến cuối thế kỉ XIX, khu vực Đông Nam Á chủ yếu là thuộc địa của các quốc gia nào dưới đây?
Trong bối cảnh chung của các nước châu Á cuối TK XIX - đầu TK XX, Nhật Bản và Xiêm thoát khỏi thân phận thuộc địa vì?
Ông vua nào ở Campuchia buộc phải chấp nhận quyền bảo hộ của thực dân Pháp?
Acha Xoa đã mượn vùng đất nào của Việt Nam để làm bàn đạp tấn công quân Pháp ở Campuchia?
Những cải cách ở Xiêm từ giữa thế kỉ XIX đến đầu thế kỉ XX đều theo khuôn mẫu từ?
Kiểu khí hậu phổ biến ở vùng phía Đông và vùng Trung tâm HOA KÌ là gì?
Chương trình sao hỏa sao kim chiếu trên kênh nào?
Đất nước nào có hình chiếc ủng?
Chọn từ khác loại:
Người đề xướng thuyết học tam dân là ai?
Tôn trọng chủ quyền và lợi ích chính đáng và nền văn hóa của các dân tộc khác nhau trên thế giới là thể hiện gì?
Tác phẩm Vào nhà ngục Quảng Đông cảm tác của nhà văn nào?
Cho biết tên của bài thơ: Mỗi xan nhất uyển hồng mễ phạn. Vô diêm vô thái hựu vô thang. Hữu nhân tống phạn ngật đắc bão. Một nhân tống phạn hám gia nương?
Ngày chủ nhật đẫm máu ở Nga là ngày nào?
Có mấy hằng đẳng thức cơ bản đáng nhớ?
Trong các từ sau đây, từ nào không phải là từ tượng hình?
Văn học dân gian gồm mấy thể loại chính?
Những tác phẩm sau, tác phẩm nào không phải là tác phẩm văn học dân gian?
“Thể loại tự sự bằng văn xuôi, kể lại sự tích các vị thần sáng tạo thế giới tự nhiên và văn hóa, phản ánh nhận thức, cách hình dung của người thời cổ về nguồn gốc thế giới và đời sống con người.” là thể loại nào?
“Thể loại tự sự bằng văn xuôi, kể lại các hiện tượng gây cười nhằm giải trí và phê phán những cái đáng cười trong cuộc sống”. là thể loại nào?
“Thể loại lời nói có tính chất nghệ thuật, đúc kết kinh nghiệm của nhân dân về thế giới tự nhiên và đời sống con người.” là thể loại nào?
“Thể loại trữ tình bằng văn vần, diễn tả đời sống nội tâm của con người.” Là thể loại nào?
Có mấy kiểu quần cư?
Tác phẩm "Vọng Lư Sơn bộc bố" do ai sáng tác?
Lí Bạch là nhà thơ thời nào của quốc gia nào?
Bố cục của những bài thơ thuộc thể thơ thất ngôn bát cú Đường Luật gồm mấy phần?
Đâu là tên một tiểu thuyết nổi tiếng của Vũ Trọng Phụng?
Festival Huế có tên gọi cũ là gì?
Văn học chữ Nôm Việt Nam xuất hiện từ thế kỷ?
Năm 2003, UNESCO công nhận 1 di sản văn hóa phi vật thể ở Việt Nam đó là?
Múa rối nước xuất hiện lần đầu tiên vào thời nào của nước ta?
Thánh địa Mỹ Sơn là hệ thống những ngôi đền dâng cúng vị thần nào?
Huyện đảo Hoàng Sa của nước ta hiện nay thuộc tỉnh nào?
Biểu tượng cho ngành luật pháp là hình ảnh gì?
"Ngày văn hóa các dân tộc Việt Nam" được tổ chức hằng năm vào ngày nào?
Trò chơi dân gian được xem là nghệ thuật múa rối trên không?
Nhà máy thủy điện Trị An thuộc tỉnh thành nào sau đây?
Trung ương Cục miền Nam hiện nay thuộc tỉnh nào?
Câu "Mặc lục chợ Hạ, uống chè Hương Sơn" nhắc đến tỉnh nào?
Phần vỏ của nguyên tử chứa hạt gì?
Người đầu tiên tìm ra tế bào là ai?
Ngày toàn dân hiến máu ở Việt Nam là ngày nào?
Ở nhiệt độ thường là chất khí, không màu, không mùi, không duy trì sự cháy và hô hấp, hóa lỏng ở -196 độ C. Đó là khí nào sau đây?
Người ta mệnh danh nguồn năng lượng nào là than đá xanh?
Hành tinh nào có đỉnh núi Olympus - Núi cao nhất được biết đến trong số các hành tinh của thái dương hệ?
Loài chim nào được nhắc đến trong bài hát "Mùa xuân đầu tiên" của nhạc sĩ Văn Cao?
Ánh sáng mặt trời phản xạ từ sao Thiên Vương có màu gì?
Các giải Nobel văn học, sinh học, vật lí, hóa học, hòa bình được trao đầu tiên vào năm nào?
Liên hoan Tiếng hát Làng Sen và Lễ hội làng Sen là ngày truyền thống, ngày hội văn hoá hàng năm của cả nước, tôn vinh những giá trị văn hoá của danh nhân nào?
Thuận An, Dĩ An, Thủ Dầu Một là những thị xã có số dân đông nhất Việt Nam thuộc tỉnh nào của nước ta?
Sao có khí hậu lạnh nhất hệ Mặt Trời?
Game Liên Minh Huyền Thoại ra đời năm nào?
Huấn luyện viên của CLB Derby County là ai năm 2018?
Khởi nghĩa Yên Thế ra đời vào thời gian nào?
Nhân vật chính của bộ phim "Công chúa Aurora" là ai?
Cho bài thơ và cho biết tên bài thơ: Ngục trung hốt thính Tư hương khúc. Thanh chuyển thê lương,điệu chuyển sầu. Thiên lý quan hà vô hạn cảm. Khuê nhân cánh thướng nhất tằng lâu.?
Tản Đà tác giả của tác phẩm Muốn làm thằng cuội quê ở huyện nào ngày nay?
Mĩ đề ra kế hoạch Marshall viện trợ Tây Âu khôi phục kinh tế năm bao nhiêu?
Vào tháng 8-1974, 33 nước Tây Âu cùng Mĩ và Canada đã kí định ước gì?
Goocbachop và Busơ (cha) tuyên bố chấm dứt chiến tranh lạnh năm nào?
Chính sách khai thác thuộc địa lần 2 của Pháp diễn ra trong vòng mấy năm?
Bờ biển nước ta nằm ở phía nào của Biển Đông?
Nước ta có bao nhiêu tỉnh, thành phố tiếp giáp với biển?
Khi cho kim loại Na tác dụng với nước có hiện tượng gì?
"Tấm Cám" thuộc thể loại nào của văn học dân gian?
Vua Lý Huệ Tông sinh năm bao nhiêu?
Phân tử khối của phân tử K2SO4 là?
Vua Lý Huệ Tông trị vì trong bao nhiêu năm?
Dãy núi Ural thuộc Liên bang Nga và nước nào?
Đất nước nào là đất nước có trữ lượng kim cương lớn nhất thế giới năm 2018?
Đâu là tên con sông dài nhất châu Á?
Sa mạc Gobi lớn thứ mấy thế giới?
Hành tinh nào nhỏ nhất trong hệ Mặt Trời?
Đường xích đạo chia trái đất thành 2 phần, 2 phần đó được gọi là gì?
Đảo Greenland thuộc lãnh thổ của nước nào?
Kilimanjaro với độ cao 5.895m được mệnh danh là nóc nhà của châu lục nào?
Siêu bão Haiyan đổ bộ vào phía đông Philippines vào ngày nào?
Đất nước nào ở Đông Nam Á phải hứng chịu nhiều cơn bão nhất thế giới?
Hồ nước ngọt sâu nhất thế giới ở nước nào?
Thác Angel ở đất nước nào là thác nước tự nhiên cao nhất thế giới?
Cầu vượt biển dài nhất thế giới là cầu vịnh Giao Châu nằm ở nước nào?
Helsinki là thủ đô của nước nào?
Lisbon là thủ đô của nước nào?
Nước nào ban đầu xây dựng bức tường Berlin?
Hai quốc gia nào đa chiến đấu với nhau để tranh chấp quần đảo Falkland namw 1982?
Nhà kinh tế kiêm triết gia người Đức nào đa cùng với Friedrich Engels viết "Tuyên ngôn của Đảng Cộng sản"?
Vua Kamehameha đã tuyên bố thành phố nào là thủ đô vào năm 1850?
Sự khác biệt giữa đàn guitar Tây Ban Nha và đàn guitar Bồ Đào Nha là gi?
Ca sĩ Nicki Minaj sinh tại quốc gia nào?
Chủ nghĩa Mac-Lenin được cấu thành từ ba bộ phận lý luận cơ bản nào?
Tổng thống đầu tiên của Liên bang Nga là ai?
Bộ phận lý luận giữ vai trò là thế giới quan và phương pháp luận chung của chủ nghĩa Mac-Lenin?
Trong chủ nghĩa Mac-Lenin, bộ phận lý luận có chức năng làm sáng tỏ bản chất và những quy luật chung nhất của mọi sự vận động, phát triển của thế giới là bộ phận lý luận nào?
Bài hát "Signal" là của nhóm nhạc Hàn Quốc nào?
Tại Đại hội đại biểu toàn quốc lần thứ III của Đảng (9/1960) đã xác định cách mạng miền Nam?
Lực lượng nòng cốt thực hiện chiến lược "Chiến tranh đặc biệt "ở miền Nam là?
Họ tên đầy đủ của diễn viên hài, dẫn chương trình, diễn viên điện ảnh và diễn viên lồng tiếng Trấn Thành là gì?
Hai nghệ sĩ Trường Giang và Trấn Thành thì ai nhiều tuổi hơn?
Ca sĩ, diễn viên, dẫn chương trình Ngô Kiến Huy tên thật là gì?
Trong bảng tuần hoàn các nguyên tố hóa học,chu kì IIA có mấy nguyên tố?
Trong bảng tuần hoàn các nguyên tố hóa học,chu kì IIIA có mấy nguyên tố?
Trong bảng tuần hoàn các nguyên tố hóa học, chu kì IVA có mấy nguyên tố?
Hà Tĩnh giáp các tỉnh/thành phố nào?
Phép chiếu ánh xạ nào làm biến dạng nhiều nhất tại các cực của Trái Đất?
Thiết bị thăm dò đầu tiên hạ cánh trên sao Kim là gì?
Một sắc tố màu tím giàu dưỡng chất chiết xuất từ loại quả mọng châu Âu nào có thể có lợi cho mắt?
Trong bối cảnh y tế, cái gì đó liên quan đến da được gọi là gì?
Biến chất UV là sự phân hủy sợi vải do tiếp xúc với loại tia nào?
Nam diễn viên Rusel Crowe sinh ra tại quốc gia nào?
Heath Ledger đóng nhân vật nào trong phim "Brokeback Moutain"(Chuyện tình sau núi)?
Tom Holland giành giải Tên Choice Awards cho bộ phim nào?
Ca khúc nào trong số này của U2 là ca khúc không lời?
Loại hình nghệ thuật mà bản sao của bức "Mona Lisa" được trang trí bằng 1 bộ ria mép là 1 ví dụ đại diện là gì?
Các họa sĩ hiện thực lần đầu tiên thấy tác phẩm của các họa sĩ ấn tượng đã dùng tính từ nào để mô tả?
Chris Hemsworth đóng vai chính trong bộ phim kinh dị nào của Jos Whedon?
Jennifer Aniston đóng vai chính cùng với Jim Carrey trong bộ phim hài năm 2003 nào?
Ai viết kịch bản cho bộ phim năm 1997 "Titanic"?
Trong phim "Braveheart"(Trái tim dũng cảm) chiếc váy của Isabella có màu gì khi cô cầu xin tha mạng cho Wallace?
Tom Holland xuất hiện trong bộ phim năm 2017 nào?
Ai hát bài "Candle in the wind" (Ngọn nến trong gió) tại đám tang của Diana ở Westminster Abbey?
Biệt danh tự đặt của Johnny Depp là gì?
Bạn có thể thấy cơ chế tạo nếp nhăn ở đâu trong cơ thể con người?
Giống chó Samoyed chủ yếu có màu gì?
Thánh Patrick đã giúp quốc gia nào cải đạo sang Cơ đốc giáo?
Ranh giới tự nhiên giữa vùng Bắc Trung Bộ và Duyên hải Nam Trung Bộ là?
Ý nào sau đây không đúng khi nói về vị trí và tiếp giáp của vùng Bắc Trung Bộ?
Đối với vùng Bắc Trung Bộ, lát cắt lãnh thổ từ Tây sang Đông thể hiện cơ cấu ngành nông nghiệp (theo nghĩa rộng) theo không gian là?
Trong tổng diện tích đất có rừng của vùng Bắc Trung Bộ (năm 2006), loại rừng nào chiếm diện tích lớn nhất?
Diện tích rừng giàu vùng Bắc Trung Bộ hiện nay chủ yếu tập trung ở đâu?
Việc trồng rừng ở ven biển vùng Bắc Trung Bộ có tác dụng chính là?
Vùng gò đồi trước núi của Bắc Trung Bộ có thế mạnh về gì?
Trong chuyện cô bé bán diêm cô bé đã quẹt diêm bao nhiêu lần?
Các từ sau đây từ nào là từ láy?
Trong các từ sau đây từ nào trái nghĩa với từ "thanh nhã"?
Nếu viết "Trong cái vỏ xanh kia, có một giọt sữa trắng xóa, man mát hương vị ngàn hoa cỏ" thì từ nào dùng không đúng nghĩa?
Từ nào dưới đây là từ Hán Việt?
Từ nào đồng nghĩa với từ "tê buốt"?
Trong các từ sau đây, từ nào trái nghĩa với từ "yêu thương"?
Trong các từ sau, từ nào không phải là quan hệ từ?
Dòng nào sau đây là thành ngữ?
Câu văn "Từ vựng Tiếng Việt qua các thời kì diễn biến của nó tăng lên mỗi ngày một nhiều" thuộc kiểu câu nào?
Câu "Bổn phận của chúng ta là làm cho những của quý kín đáo ấy đều được đưa ra trưng bày" thuộc kiểu câu gì?
Trong câu"Giản dị trong đời sống, trong mối quan hệ với mọi người, trong tác phong, Hồ Chủ tịch cũng rất giản dị trong lời nói và bài viết"tác giả đã dùng biện pháp tu từ nào?
Đã phát hiện bao nhiêu khí hiếm?
Có bao nhiêu loại liên kết hóa học cơ bản?
Thang đo độ âm điện được phát minh bởi ai?
Độ âm điện càng lớn đặc trưng cho tính chất nào của nguyên tố?
Tên tệp lưu trong máy tính gồm mấy phần?
Có mấy loại nguyên âm?
Trước đây lễ Halloween còn gọi là gì?
Ngọn núi nào được người dân địa phương tôn kính gọi là "Mẫu thân của Trái Đất"?
Các loại axit thường có vị gì?
Thêm gì vào sắt để làm thép?
Trong phim "Jurassic Park"(Công viên kỷ Jura), công viên khủng long nằm trên hòn đảo có tên là gì?
Trong phim "Lemony Snicket's a series of unfortunate events"(Câu chuyện thần tiên), lũ trẻ nhà Baudelaire mất bố mẹ như thế nào?
Ai có màn "ảo thuật" với Claudia Schiffer?
Văn bản Cổng trường mở ra viết về nội dung gì?
Tòa tháp đôi cao nhất thế giới nằm ở đâu?
Edmondo De Amicis là nhà văn của nước nào?
Mặt trăng quay quanh trái đất trong khoảng bao lâu?
Nhân vật chính trong truyện Cuộc chia ly của những con búp bê là ai?
Khối A1 gồm các môn học nào?
Trong những từ ngữ sau, từ ngữ nào không thuộc "chín chữ cù lao"?
Bài thơ "Tiếng gà trưa" được viết chủ yếu theo thể thơ gì?
Nơron là loại tế bào có ở đâu?
Loại khớp nào sau đây thuộc khớp bất động?
Hang động băng lớn nhất thế Giới ở đâu?
Cách khai báo hằng trong Pascal là gì?
Nhị Hà là tên gọi cũ của con sông nào?
Chiến dịch Hoà Bình năm 1951 diễn ra ở tỉnh nào?
Chiến dịch Tây Bắc xảy ra năm bao nhiêu?
Thể thơ gián thất còn được gọi là gì?
Bài thơ thuộc thể thơ ngũ ngôn bát cú có bố cục mấy phần?
Thể thơ nào sau đây thuộc thể thơ dân tộc?
Chất nào sau đây phân tử không có nitơ?
Tơ lapsan thuộc loại tơ nào?
Thủy tinh hữu cơ được điều chế bằng phản ứng trùng hợp monome nào sau đây?
Theo quan niệm dân gian, con vật thứ 8 trong 12 con giáp là con?
Theo vật lí 10, hằng số hấp dẫn G bằng bao nhiêu?
Bảng xếp hạng FIFA tháng 9/2018, Việt Nam đứng thứ bao nhiêu trong bảng xếp hạng bóng đá thế giới?
Hồ nước ngọt rộng nhất Đà lạt là hồ gì?
Điểm săn mây nổi tiếng thuộc huyện Bắc Yên, tỉnh Sơn La tên là gì?
Theo luật du lịch Việt Nam 2017 tài nguyên du lịch được chia làm mấy nhóm?
Sản phẩm du lịch?
Căn cứ vào Atlat Địa Lí Việt Nam trang 25 hãy cho biết địa danh nào sau đây là di sản văn hoá thế giới?
Các loại hình tài nguyên du lich tự nhiên gồm?
Địa hình karts là địa hình gì?
Ở Việt Nam lập kỉ lục cáp treo dài nhất thế giới ở công trình nào?
Tỉnh nào ở nước ta có 2 di sản thế giới?
Tranh "Đám cưới chuột " được vẽ trên loại giấy nào?
Việt nam tham gia công ước về việc bảo vệ các di sản văn hoá thiên nhiên thế giới vào năm nào?
Việt Nam tham gia công ước về bảo vệ di sản văn hóa phi vật thể vào năm?
Vườn quốc gia Kẻ Bàng thuộc tỉnh nào?
Di tích Hoàng Thành Thăng Long được công nhận là di sản văn hóa vào năm?
Núi Tam Đảo có 3 đỉnh nổi lên như 3 hòn đảo thuộc tỉnh nào của miền bắc Việt Nam?
Tính đến năm 2018 cả nước có bao nhiêu vườn quốc gia?
Diện tích đồng bằng nước ta chiếm khoảng?
Trong các nhóm hình sau nhóm nào có tâm đối xứng?
Gia vị nào giúp ích khi xử lý chứng buồn nôn và say tàu xe?
Ca khúc hit đầu tiên của Bob Marley bên ngoài Jamaica là gì?
Những nhạc cụ gõ nào không được cầm trong tay khi chơi?
Bán đảo Triều Tiên bị chia cắt thành 2 miền từ vĩ tuyến?
Điều kiện mà người có điều kiện đó sẽ không ăn,thiếu cảm giác thèm ăn phù hợp nhất với thuật ngữ y khoa nào?
Đại Hàn dân quốc thành lập khi?
Bác Hồ về nước lãnh đạo cách mạng khi nào?
Stonehenge nằm ở quốc gia nào?
Nghệ sĩ Tây Ban Nha nào vẽ bức "Persistence of memory" (Sự dai dẳng của kí ức)?
Đảng Cộng sản Việt Nam thành lập từ mấy tổ chức cộng sản?
Ai trong số này là giảng viên Đại học Y khoa ở Edinburgh là nguồn cảm hứng cho nhân vật Sherlock Holmes?
Trong chuyện "chúa tể của những chiếc nhẫn" Thức uống ưa thích của Gandalf là gì?
Bối cảnh phim "The hunger games" (Đấu trường sinh tử) diễn ra ở quốc gia hư cấu nào?
Miền địa lí tự nhiên nào ở nước ta sau đây có đầy đủ ba đai cao?
Nguyên liệu gì được sử dụng để làm món sốt Hummus?
Đường biên giới nước ta dài nhất giáp với nước nào?
Khoai tây có nguồn gốc từ đâu?
Tỉnh nào của nước ta cùng giáp với Lào và Trung Quốc?
Thực phẩm ngọt nào là loại cây lương thực chính thứ sáu của thế giới và chủ yếu được trồng ở Châu Á?
Giải Field giành cho lĩnh vực?
Tại sao bầu trời lại có màu xanh?
Chất nhẹ nhất trên trái đất là gì?
Đã một thời nổi tiếng Pokemon Go do nhà phát triển nào sáng lập?
Ai được gọi là cha đẻ của quần jeans?
Quần jeans được coi là ra đời năm bao nhiêu?
Mục đích đầu tiên của quần jeans là gì?
Ong chúa thường to hơn ong thường bao nhiêu lần?
Quốc gia nào sau đây không có biểu tượng Liên hiệp Anh trên lá quốc kì của mình?
Quần đảo Cayman ở biển nào?
Hội thánh đức chúa trời có nguồn gốc từ đâu?
Vì sao người ngã xuống Biển Chết không chìm?
Vì sao khi cho viên C sủi lại sủi bọt khí khi được cho vào nước?
Nhà chính trị gia, nhà thơ yêu nước Khuất Nguyên nổi tiếng ở thời nào trong lịch sử Trung Hoa?
Tết Đoan Ngọ không có ở nước nào?
Riquewihr là một thị trấn nhỏ thuộc nước nào?
Ở Việt Nam có bao nhiêu Quân khu?
Dầu khuynh diệp hay được sử dụng nhất để làm giảm tình trạng nào?
Từ nào có nghĩa là " liên quan đến từ chăm sóc y tế "?
Vào đầu mùa hạ gió từ vịnh Bengan thổi vào nước ta theo hướng nào?
Phiên chợ tình độc đáo nổi tiếng Khau Vai ở Việt Nam thuộc tỉnh nào?
Hệ thống rừng nguyên sinh (trong đó có Vườn Quốc gia Pù Mát) đã được Tổ chức UNESCO công nhận là Khu Dự trữ sinh quyển thế giới năm 2007 thuộc vùng nào?
Căn cứ vào Atlat Địa lí Việt Nam trang 28, hãy cho biết sân bay Phù Cát thuộc tỉnh, thành phố nào của vùng Duyên hải Nam Trung Bộ?
Phong trào đòi trả tự do cho cụ Phan Bội Châu diễn ra sôi nổi vào năm nào?
Nguyễn Ái Quốc từ Liên Xô về Quảng Châu vào thời gian nào?
Ai là người đã tham gia sáng lập Việt Nam Quốc Dân Đảng?
Chi bộ cộng sản đầu tiên của Việt Nam được thành lập khi nào?
Chi bộ cộng sản đầu tiên gồm mấy đảng viên?
Chi bộ cộng sản đầu tiên do ai làm bí thư?
Đông Dương cộng sản Đảng và An Nam cộng sản Đảng được ra đời từ tổ chức tiền thân nào?
1MB (Mega byte) bằng?
Đơn vị đo thông tin nhỏ nhất là gì?
Hệ điều hành Windows là hệ điều hành có gì?
Khi mất điện, thông tin lưu trữ trong các thành phần nào sau đây bị mất?
Liệu pháp spa cho bàn chân/ móng chân được gọi là gì?
Một chiếc váy vải linen (linen skirt ) được làm bằng loại nguyên liệu từ loại thực vật nào?
Tất cả các nhà văn sau đây đều giành được giải Nobel ngoại trừ?
Facebook mở đầu là một phiên bản Hot or Not của Đại học Harvard với tên là?
Tính đến tháng 9 năm 2012, Facebook hiện có hơn bao nhiêu tỷ thành viên tích cực trên khắp thế giới?
Đâu không phải câu nói bất hủ của "ông trùm" Facebook?
Âm thanh mà con người cảm thụ được là những âm thanh nào?
Cao độ (âm nhạc) là gì?
Ai là người hát cùng Charlie Puth bài "We don't talk anymore" trong GMA 2018?
Andromeda là ai?
Mặt hàng xuất khẩu chính của Uganda là gì?
Sông nào là sông dài nhất ở Châu Âu?
Đâu không phải là một đảo thuộc quần đảo Bahamas?
Chất chống oxi hóa trung hòa thứ gì?
Tim của bạn đập khoảng bao nhịp mỗi ngày?
Ca sĩ nào được nuôi dưỡng ở British Columbia, Canada và có cha mẹ là người gốc Bồ Đào Nha?
Tên em gái của ca sỹ người Mỹ Paris Hilton là gì?
Nữ diễn viên Jada Pinkett kết hôn với người nổi tiếng nào vào năm 1997?
Bạn hãy cho biết những công việc đầu tiên của Bác khi về nước năm 1941 là gì?
"Một năm khởi đầu từ mùa xuân. Một đời khởi đầu từ tuổi trẻ. Tuổi trẻ là mùa xuân của xã hội". Đoạn trích trên trong bài viết nào của Bác Hồ?
“Con đường của thanh niên chỉ có thể là con đường cách mạng và không thể là con đường nào khác”. Đó là câu nói của ai?
Bạn hãy cho biết vào thời gian nào sau đây Đoàn ta được vinh dự mang tên “Đoàn Thanh niên cộng sản Hồ Chí Minh”?
Phần mở đầu tác phẩm “Sửa đổi lề lối làm việc”, khi viết về những khuyết điểm của cán bộ, đảng viên, Chủ tịch Hồ Chí Minh nêu ra ba căn bệnh gây nên khuyết điểm, đó là những căn bệnh nào?
Theo Hồ Chí Minh, nội dung của nền giáo dục mới là gì?
Theo Hồ Chí Minh, đấu tranh chống chủ nghĩa cá nhân là gì?
Phong trào thi đua tiêu biểu nhất của tuổi trẻ 2 miền Nam - Bắc trong kháng chiến chống Mỹ những năm 60 là?
Từ một tế bào mẹ sau giảm phân tạo ra mấy tế bào con?
Lê Thánh Tông mất năm bao nhiêu?
Ong mật sinh sản theo hình thức nào?
Nguyễn Đình Chiểu sinh ra ở đâu?
Con đường tơ lụa bắt đầu từ địa điểm nào của Trung Quốc?
Triều đại phong kiến nhà Minh ở Trung Quốc do ai lập ra?
Ca dao hài hước gồm mấy loại?
Văn học dân gian có mấy đặc trưng cơ bản?
Văn học dân gian có bao nhiêu thể loại?
Vị anh hùng nào đã kết thúc 1000 năm phong kiến ở nước ta?
Có mấy cách bón phân chính?
Đoạn trích "Đồng bào Nam bộ là dân nước Việt Nam. Sông có thể cạn, núi có thể mòn, song chân lý đó không bao giờ thay đổi" trong nội dung bài viết nào của Bác?
Từ tháng 9/1910 đến tháng 2/1911, thầy giáo Nguyễn Tất Thành được phân công dạy những môn học gì tại trường Dục Thanh (trường giáo dục thanh niên) - thị xã Phan Thiết?
"Làm việc phải có công tâm, công đức. Mình có quyền dùng người thì phải dùng những người có tài năng, làm được việc. Chớ vì bà con bầu bạn mà kéo vào chức nọ, chức kia”. Đoạn trích trong tác phẩm của Hồ Chí Minh?
"​Nhiệm vụ của thanh niên không phải là đòi hỏi nước nhà đã cho mình những gì, mà phải tự hỏi mình đã làm gì cho nước nhà? Mình phải làm thế nào cho ích nước, lợi nhà nhiều hơn?" Bác đã nói ở đâu?
Chủ tịch Hồ Chí Minh đã bao nhiêu lần gửi thư, khen ngợi nhân dân, cán bộ, chiến sỹ lực lượng vũ trang, công nhân và thiếu nhi Lào Cai?
Vai trò của Nguyễn Ái Quốc đối với báo Le Paria ( Người cùng khổ) là gì?
Nhằm tập hợp những thanh niên Việt nam có xu hướng mácxít, tháng 6/1925 Nguyễn Ái Quốc đã thành lập một tổ chức có tên gọi?
Trong những tác phẩm sau tác phẩm nào không phải của Văn học Trung đại Việt Nam?
Triều Nguyễn công nhận quyền đô hộ của thực dân Pháp trên toàn đất nước ta vào năm nào?
Thể thơ nào thường dùng trong ca dao?
Văn học Trung đại gồm mấy thành phần chính?
Thể thơ độc đáo sáng tác bởi người Việt thời trung đại?
Nhạc sĩ Văn Cao sáng tác bài Tiến quân ca (Quốc ca) vào năm nào?
Máy tính điện tử xuất hiện vào năm nào?
Việt Nam gia nhập mạng Internet và năm nào?
Nguyên nhân nào làm cho phong trào ở Nghệ - Tĩnh lên cao?
Lực lượng cách mạng được nêu ra trong Luận cương chính trị tháng 10 năm 1930 là?
Quân đội Đồng minh các nước vào nước ta sau năm 1945 là?
Sau cách mạng tháng 8 năm 1945, chúng ta phải đối mặt với nhiều kẻ thù, trong đó nguy hiểm nhất là?
Tổng Bí thư đầu tiên của Đảng Cộng sản Đông Dương là ai?
Nước Campuchia thuộc khu vực nào?
Hồ lớn nhất Campuchia có tên là gì?
Địa hình chính của Campuchia là gì?
 Bánh tráng nướng là món ăn nổi tiếng nhất ở địa phương nào?
BTS là nhóm nhạc nổi tiếng nước nào?
Philadelphia là thành phố thuộc nước nào?
Dân tộc chiếm đa số tại Campuchia là?
Hoạt động nông nghiệp ở đới Ôn hòa có mấy hình thức?
Giải thưởng Golden Disk Award là giải thưởng âm nhạc của nước nào?
Tác phẩm Quan âm thị kính thuộc thể loại văn học nào?
Hang động nào ở Việt Nam được ghi nhận là dài nhất Châu Á?
Ai là người đầu tiên đưa ra công thức của bài toán cơ học?
Chiến dịch Điện Biên Phủ kết thúc thắng lợi hoàn toàn vào thời gian nào?
Câu thủ người Ý nào đã trở thành chủ tịch của câu lạc bộ Inter Millan từ năm 2004-2006?
Nguồn gốc của sàn giao dịch chứng khoán ở đâu?
Thủ lĩnh của cuộc khởi nghĩa nông dân Nguyễn Hữu Cầu được sử sách ghi lại với biệt hiệu là?
Trò chơi truyền hình Ai là triệu phú ra đời vào năm nào?
Vườn quốc gia Cúc Phương nằm trên địa bàn mấy tỉnh?
Châu Đốc, An Giang nổi tiếng với món gỏi nào sao đây?
Tác giả bộ truyện tranh Naruto là ai?
Phim hoạt hình Fairy Tail do ai sáng tác?
Marin Marais là nhà soạn nhạc người nước nào?
Biểu tượng của Pháp là gì?
Tác giả của bài hát "Biết ơn chị Võ Thị Sáu "là ai?
Chính sách kinh tế nào không phải do chính quyền Xô Viết Nghệ Tĩnh thực hiện trong những năm 1930-1931?
Luận cương chính trị (10/1930) xác định nhiệm vụ của cách mạng Đông Dương là?
Bộ truyện tranh Nhật Bản Doraemon được sáng tác từ năm nào?
Giá của Vecto là đường thẳng đi qua bao nhiêu điểm thuộc Vecto?
Văn học trung đại Việt Nam phát triển qua mấy giai đoạn lớn?
Trong giai đoạn X-XIV, nội dung chính của văn học trung đại là gì?
Văn học chữ Nôm đặt nền móng vào giai đoạn nào của văn học trung đại?
Trào lưu nhân đạo chủ nghĩa là cảm hứng của văn học trung đại Việt Nam giai đoạn nào?
Thể thơ song thất lục bát ra đời trong giai đoạn nào của văn học trung đại Việt Nam?
Giai đoạn nửa cuối thế kỉ XIX,văn học trung đại có nét gì mới?
Số oxi hóa của một nguyên tố được xác định bằng mấy quy tắc?
Số oxi hóa của H trong hầu hết các hợp chất là bao nhiêu?
Trong hidrua kim loại, số oxi hóa của H là bao nhiêu?
Số oxi hóa của O trong hầu hết các hợp chất là bao nhiêu?
Trường hợp nào O không có số oxi hóa là -2?
Trong phân tử NH4NO2 nguyên tố N trong NO2 có cộng hóa trị là bao nhiêu?
Ngạ quỷ vùng Tokyo là một bộ phim như thế nào?
InuYasha, tên nguyên bản là gì?
Hai cô công chúa trong phim hoạt hình "công chúa sinh đôi " có tên là gì?
Mô hình ADN được công bố vào năm nào?
Tên gọi khác của thủy tinh hữu cơ là?
Tơ nào sau đây là tơ nhân tạo?
Vị vua nổi tiếng ăn chơi của triều Trần, từng cho mở sòng bạc ngay tại hoàng cung?
Ngay từ khi còn nhỏ, vua Trần Dụ Tông đã thoát chết sau kh bị tai nạn nào?
Mắt màu nào nhạy cảm nhất với ánh sáng?
Chữ viết của AC trong lĩnh vực điện là gì?
Quốc gia nào là nhà sản xuất rượu vang đứng thứ 2 thế giới?
Món Saltimbocca được ướp với loại thảo mộc gia vị nào?
Một nguyên tử có nhiều electron hơn bình thường được gọi là?
Đất nước Nam Phi có bao nhiêu ngôn ngữ chính thức?
Đồng tiền truyền thống của Thổ Nhĩ Kỳ là gì?
Ai là nhà sản xuất ca khúc hit của Jay-Z "Dirt off your shoulder"?
Album trình diễn live hit năm 2013 "Save rock and roll" là của ai?
Ai đem lòng yêu Theseus?
Trong các tác phẩm của Tolkien, ai đã tạo ra các Silmaril?
Biryani là món ăn có nguồn gốc từ quốc gia nào?
Loại vải tổng hợp nào đã cách mạng hóa việc sản xuất hàng dệt may và trở thành cái tên chung?
Trong bản hit "B.O.B" của Outkast,B.O.B là viết tắt của cụm từ nào?
Nghệ sĩ nào phát hành "Hollaback girl"(Cô gái Hollaback) vào năm 2005?
Dưới đây đâu là album của Chemical Brothers?
Nơi làm việc chính thức của tổng thống Nga là gì?
Winston Churchill lãnh đạo quốc gia nào trong Thế chiến nào II?
Xác tàu "Tintanic"nằm ở độ sâu bao nhiêu sau khi nó được phát hiện?
Trận chiến diễn ra vào năm 1815 ở Bỉ mà Napolépon I gặp thất bại cuối cùng là gì?
Cà vạt thường được làm bằng loại vải mềm nào?
Dưới đây đâu là tên cùa một loại nước hoa do Giorgio Armani?
Nhà thiết kế Gianni Versake sinh ra tại quốc gia Châu Âu nào?
Không nên tặng món quà gì sau đây vào ngày Tết?
Căn cứ vào hình dạng và cấu tạo của xương, người ta phân loại xương ra làm mấy loại?
Phân tử FeCl2 có khối lượng mol là gì?
Xét theo hình dạng và cấu tạo xương, xương cánh chậu thuộc loại?
Bộ NST đơn bội n của Tảo lục là?
Bộ NST lưỡng bội 2n của Thủy tức là?
Tác giả bộ phim hoạt hình Shin cậu bé bút chì là ai?
Muối nào sau đây là muối dễ bị nhiệt phân hủy?
Nhà xuất bản Gintama là ai?
Người bạn thân nhất từ nhỏ của Kudo shinichi (Conan) là ai?
Cha đẻ của xà bông Cô Ba là ai?
Ở miền Bắc, 1 sào bằng bao nhiêu m2?
Chiếc mũ chụp bonnet bảo vệ khuôn mặt và cổ của một người phụ nữ trước thứ gì?
Quốc lộ 2 đi qua những tỉnh thành nào?
Sâm cầm là loại động vật gì?
Nước nào không thuộc khu vực Đông Nam Á?
Xương cô chân là loại xương gi khi xét đến cấu tạo và hình thái xương?
Trong những nhận xét sau đây nhận xét nào đúng cho cả 2 bài thơ Sông núi nước Nam và Phò giá về kinh?
Ushanka là 1 chiếc mũ của người Nga thường được làm từ len hoặc từ chất liệu nào khác?
Chữ "thiên" trong từ nào sau đây không có nghĩa là "trời"?
Từ nào sau đây có yếu tố "gia" cùng nghĩa với "gia" trong gia đình?
Từ Hán Việt nào sau đây không phải là từ ghép đẳng lập?
Thế nào là một văn bản biểu cảm?
Bài thơ Thiên trường vãn vọng của Trần Nhân Tông được làm theo thể loại gì?
Phủ Thiên Trường là địa danh thuộc tỉnh nào?
Bài thơ Thiên Trường vạn vọng miêu tả cảnh vật vào thời điểm nào?
Từ viên tịch dùng để chỉ cái chết của ai?
Bạn có thể tìm thấy món bún sứa thơm ngon ở vùng nào sau đây?
Cá lăng nướng than là món ăn đặc trưng của vùng nào sau đây?
Bản dịch chinh phục ngâm khúc được viết theo thể thơ nào?
 Nói đến Đà Nẵng thì đặc sản đầu tiên phải kể đến đó chính là?
 Bún đũa là đặc sản của tỉnh?
Thể thơ của bài bánh trôi nước giống với thể thơ của bài thơ nào sau đây?
Trong các món ăn sau đây đâu là đặc sản của Huế?
Bài qua đèo Ngang thuộc thể thơ nào?
Trong những trường hợp sau, trường hợp nào có thể bỏ quan hệ từ?
Bài thơ Xa Ngắm Thác Núi Lư được viết theo thể thơ nào?
Dòng nào là dòng dịch nghĩa cho câu thơ sau: Phi lưu trực há tam thiên xích?
Điểm nhìn của tác giả đối với hoàn cảnh của núi Lư là gì?
Ở nhiệt độ bao nhiêu khí nitơ tác dụng với ôxi tạo ra khí nitơ monooxit NO?
Khí NO được sinh ra khí có hiện tượng nào sau đây?
Trong năm 1917 ở nước Nga diễn ra mấy cuộc cách mạng?
Để nhận biết muối amoni, người ta cho tác dụng với chất gì?
Nhiệt phân muối NH4NO2 sinh ra khí gì?
Nhiệt phân muối NH4NO3 sinh ra khí gì?
Ý đúng nhất về chính sách đối ngoại của Liên Xô sau chiến tranh thế giới thứ hai?
Hiện tượng nào xảy ra khi cho dây sắt nóng đỏ vào bình đựng khí clo?
Hiện tượng xảy ra khi cho quỳ tím vào nước clo?
Chiến thắng Xtalingrat tạo nên bước ngoặt của tiến trình chiến tranh thế giới,diễn ra vào thời gian nào?
Yếu tố "tiền " trong từ nào sau đây không cùng nghĩa với những yếu tố còn lại?
Đường biên giới Việt Nam - Campuchia dài bao nhiêu kilomet?
Đường biên giới Việt Nam - Trung Quốc dài bao nhiêu?
Súng AK-47 được thiết kế năm nào?
Điểm cực bắc phần đất liền của châu Á nằm trên vĩ độ địa lý nào?
Điểm nào sau đây nói lên châu Á là châu lục rộng nhất thế giới?
Đặc điểm nào ko đúng với địa hình châu Á?
Dầu mỏ châu Á tập trung nhiều ở?
Bài hát mùa thu ngày khai trường ai sáng tác?
Vùng núi Đông Bắc có mấy cánh cung núi lớn?
Đường biên giới dài nhất trên đất liền của Việt Nam giáp với nước nào?
Lãnh thổ Việt Nam là một khối thống nhất và toàn vẹn bao gồm mấy vùng?
Điểm cực nam của nước ta tại xã Đất Mũi huyện Ngọc Hiển tỉnh Cà Mau ở vĩ độ bao nhiêu?
Vùng tiếp giáp lãnh hải của nước ta rộng bao nhiêu hải lí?
Vùng núi nào của nước ta có các sơn Nguyên và cao nguyên đá vôi?
Ranh giới giữa hai vùng núi Trường Sơn Bắc và Trường Sơn Nam là?
Ở nước ta gió nào hoạt động quanh năm?
Đất feralit có màu gì?
Ngôi sao năm cánh trên lá cờ của tổ quốc Việt Nam tượng trưng cho điều gì?
Trong cuộc khởi nghĩa tháng Tám có bao nhiêu tỉnh giành chính quyền sớm nhất cả nước vào ngày 18 tháng 8 năm 1945?
Đại hội đại biểu lần thứ nhất của Đảng cộng sản Đông Dương tháng 3 năm 1945 diễn ra tại đâu?
Thể thơ của bài Tĩnh dạ tứ cùng thể thơ với bài thơ nào sau đây?
Bài thơ Tĩnh dạ tứ do ai sáng tác?
Ai được mệnh danh là thánh thơ ngông?
Lúc chấm bài thi, Cao Bá Quát đã hành xử như thế nào khi đọc được một bài rất hay nhưng phạm húy?
Khi đang làm quan trong triều đình, vì lý do gì Cao Bá Quát lại về vùng quê làm giáo học?
Cao Bá Quát đã mắc tội gì để bị tru di tam tộc?
Nữ sĩ thơ Nôm nào dạy học cho công chúa, cung phi hoàng tộc Nguyễn?
Lê Lợi và Lê Lai có mối quan hệ như thế nào?
Nếu một dung dịch có độ pH là 5 thì nó?
Bảng tuần hoàn nguyên tố hóa học được chia thành 18 nhóm/cột. Canxi thuộc nhóm 2. Nguyên tố nào dưới đây giống nhất với canxi?
Hiệu ứng nhà kính khiến Trái đất nóng lên. Câu nào dưới đây miêu tả đúng nhất cách hiệu ứng nhà kính hoạt động?
Các nhà khoa học đang phát triển những “máy tính sống” làm từ DNA, những máy tính này có thể đặt vào bên trong tế bào trong cơ thể. Một máy tính DNA sẽ làm việc với bao nhiêu biểu tượng?
Tế bào gốc là gì?
Sao chổi Halley được đặt theo họ của một nhà thiên văn học người Anh, vậy tên của ông là gì?
Dàn nhạc truyền thống Gamelan của Indonesia sử dụng một thang âm ngũ cung - thang âm này sử dụng bao nhiêu cung bậc?
Quốc kỳ Mỹ có tổng cộng bao nhiêu sọc đỏ và sọc trắng?
Từ nào trong tiếng Anh dùng để miêu tả một con vật/cái cây vừa là đực vừa là cái?
Một đồng 50 xu của Anh có bao nhiêu cạnh?
Khuôn mặt của con người được làm từ bao nhiêu cái xương?
Ông già Noel có nguồn gốc từ đâu?
Một con mực ống có bao nhiêu tua?
Quốc gia duy nhất khu vực Trung Mỹ sử dụng tiếng Anh làm ngôn ngữ chính thức là?
Đỉnh núi cao nhất Vương quốc Anh là?
Luanda là thủ đô của đất nước châu Phi nào?
Tốc độ ánh sáng nhanh hơn tốc độ âm thanh khoảng bao nhiêu lần?
​Trong tin học từ CSS là viết tắt của cụm từ nào?
Trong số 4 phim dưới đây, đâu là phim ngắn nhất từng giành giải Oscar cho hạng mục Phim hay nhất?
Điện thoại (cố định) được sáng chế năm nào?
Đâu là một trong các giới của phân loại sinh học?
Đá biến chất được tạo ra như thế nào?
Lớp nào của Trái đất nằm gần hơn với lớp vỏ?
Ai là nhà thám hiểu phương Tây đầu tiên đến Trung Quốc?
Nhà cách mạng người Nga thành lập đảng Cộng sản là ai?
Châu Mỹ được phát hiện ra năm nào?
Eva Perón là Đệ nhất Phu nhân đầu tiên của nước nào?
Tổng thống nào của Mỹ xuất hiện ở mặt trước tờ tiền 2 đô từ năm 1869?
Sao nào ở xa Mặt trời nhất trong hệ mặt trời?
Trung tâm Trái đất nóng đến đâu?
Loài cá nào lớn nhất trên đại dương?
Tỷ lệ người thuận tay trái là bao nhiêu?
Đâu là nước đầu tiên có nữ Thủ tướng?
Tác phẩm nào đã vạch ra đường lối chuyển từ cách mạng dân chủ tư sản sang cách mạng xã hội chủ nghĩa ở Nga năm 1917?
Lực lượng nào hăng hái và đông đảo nhất của cách mạng Việt Nam sau chiến tranh thế giới thứ nhất?
Trong thời kỳ cận đại, cuộc cách mạng tư sản được xem là triệt để nhất là?
Hồ Kẻ Gỗ là địa điểm du lịch nổi tiếng ở đâu?
Làng cá Cửa Nhượng là địa điểm du lịch nổi tiếng ở đâu?
Bãi biển Hoành Sơn là địa điểm du lịch nổi tiếng ở đâu?
Ngôi nhà 100 cột là địa điểm du lịch nổi tiếng ở đâu?
Cổng Brandenburg đã sớm trở thành cổng thành lớn và uy nghiêm nhất đất nước nào?
Nhà thờ Cologne là địa điểm nổi tiếng ở nước nào?
Nhà thờ Cologne được xây dựng lại vào năm?
Rừng đen là điểm đến tuyệt vời chứa nhiều bí ẩn của nước nào?
Lâu đài Neuschwanstein là địa điểm nổi tiếng ở đất nước nào?
Thung lũng Rhine là địa điểm du lịch nổi tiếng ở đất nước nào?
Núi Zugspitze Massif nằm ở nước nào?
Đảo Rugen là đảo nổi tiếng nằm ở đâu?
Đảo hoa Insel Mainau nằm bên hồ Constance thuộc nước nào?
Công viên Sanssouci xây dựng vào năm 1744 - 1756, là địa điểm du lịch nổi tiếng ở đất nước nào?
Khu vườn thực vật nhân tạo Garden by the Bay là địa điểm du lịch nổi tiếng ở đâu?
Công viên bướm và vương quốc côn trùng là địa điểm du lịch nổi tiếng ở nước nào?
Botanic Gardens là địa điểm du lịch nổi tiếng ở nước nào?
Đảo Sentosa là địa điểm du lịch nổi tiếng ở nước nào?
Marina Bay Sands là khu nghĩ dưỡng nổi tiếng ở đâu?
Nước nào có công viên hoang dã đầu tiên trên thế giới dành cho các sinh vật sống về đêm?
Số gam NaOH có trong 0,2 mol NaOH?
Chùa Thiên Hậu là địa điểm nổi tiếng ở đất nước nào?
Merlion Park là địa điểm nổi tiếng ở đất nước nào?
Vườn thú đêm Night Safari là địa điểm nổi tiếng ở đất nước nào?
Quốc gia nào tổ chức thế vận hội mùa hè Olympic 1992?
Nou Camp là sân nhà của đội bóng nào?
Phân tử khối của phân tử K2MnO4 là?
Số mol KOH trong 11,2 gam KOH?
Trong 7 năm chiếu "Ai Thông Minh Hơn Học Sinh Lớp 5". Có 1 người nhận được phần thưởng cao nhất 50 triệu đồng đó là?
 Tổ chức hiệp ước Vác-sa-va trở thành một đối trọng với khối quân sự nào của Mĩ?
Lâu đài Mont Saint Michel thuộc nước nào?
Lâu đài Himeji ở Nhật Bản được UNESCO công nhận là di sản thế giới vào năm?
Trong xã hội cổ đại phương Đông, bộ phận đông đảo nhất là?
Màu sắc chính thức của Liên Hợp Quốc là?
Cây gậy và con rắn từ lâu đã là biểu tượng của ngành nào?
Quỹ Nhi đồng Liên Hợp Quốc được Đại hội đồng Liên Hợp Quốc thành lập năm nào?
Logo của tổ chức nào bao gồm hình ảnh bà mẹ và đứa trẻ?
Biểu tượng chính trên logo của Hiệp hội các quốc gia Đông Nam Á (ASEAN) là thân của loài cây gì?
Tên viết tắt của Tổ chức các nước xuất khẩu dầu mỏ là?
"Tạo động lực mới, cùng vun đắp tương lai chung" là chủ đề năm APEC 2017 tại ở nước nào?
Liên Hợp Quốc có bao nhiêu thành viên lúc mới thành lập?
Ngôn ngữ chính thức thứ sáu của Liên Hợp Quốc là gì?
Chính trị gia người Ấn Độ V.K. Krishna Menon (1896-1974) đã lập kỷ lục với bài phát biểu dài gần tám tiếng trước Hội đồng Bảo an Liên Hợp Quốc năm nào?
Đối với hoạt động của Operon Lac ở vi khuẩn E.coli, chất cảm ứng có vai trò?
Soto là món soup nổi tiếng của nước nào? 
Đặc sản của Mexico là món nào dưới đây?
Dưới thời Xu-li-nha Vông-xa , đất nước Lào được chia thành mấy tỉnh?
Súp trai là món ăn nổi tiếng ở đâu? 
Món bánh truyền thống nào dưới đây là đặc sản của Nhật Bản? 
Chậu A Nụ đã phất cờ khởi nghĩa chống lại ách thống trị Xiêm năm mấy?
Đến thế kỷ bao nhiêu ở Tây Âu bắt đầu xuất hiện hình thức kinh doanh tư bản chủ nghĩa?
Có bao nhiêu phép chiếu hình bản đồ cơ bản?
Có bao nhiêu phương pháp biểu hiện các đối tượng địa lí trên bản đồ?
Khoảng cách trung bình từ Trái Đất đến Mặt Trời là bao nhiêu Km?
Trái Đất có hình gì?
Loại file nào không phải là loại file ảnh?
Sông Rhein, Donau, Elbe, Oder và Ems là các con sông của nước nào?
Dòng hải lưu Golfstream xuất phát ở đâu?
Giai đoạn hình thành cơ bản tư tưởng về cách mạng Việt Nam được tính từ năm nào?
Otto Lilienthal là 1 kĩ sư người nước nào?
Tác phẩm Hoàng Lê nhất thống chí được viết theo thể loại gì?
Người dân nước nào uống rượu nhiều nhất thế giới?
Nước nào là khu vực hoạt động của lâm tặc diễn ra mạnh nhất (2018)?
Nước nào đang nuôi nhiều vịt nhất (2018)?
Nước nào hiện có ngựa đông nhất thế giới (2005)?
Nước nào hiện đang nuôi nhiều dê nhất (2005)?
Nước nào đang nuôi nhiều trâu, bò nhất (2008)?
Nước nào đang nuôi nhiều cừu nhất (2018)?
Cách mạng tư sản Anh diễn ra trong khoảng thời gian?
Phong trào Ngũ tứ của Trung Quốc diễn ra trong khoảng thời gian?
Năm 179 TCN Triệu Đà xâm lược Âu Lạc, năm đó cách ngày nay (2018) là?
Nếu gắn ý kiến: "Nguyên nhân cao hơn, hoàn thiện hơn kết quả của nó" với lập trường triết học nào?
Nội dung cơ bản của thế giới quan bao gồm?
Hạt nhân chủ yếu của thế giới quan là gì?
Cù kì là tên của loài động vật nào?
Thời Tam Vương, nhà Hạ chọn tháng nào để làm tháng đầu năm?
Thời Tam Vương, nhà Thương chọn tháng nào để làm tháng đầu năm?
Thời Tam Vương,nhà Chu chọn tháng nào để làm tháng đầu năm?
Đời nhà Đông Chu, Khổng Phu Tử đổi ngày Tết vào tháng nào?
Đời nhà nào,Trung Quốc đã thay đổi tháng Tết là tháng giêng và từ đó không thay đổi nữa?
"Ngày Tết " tính từ mồng 1 đến mồng mấy?
Tên gọi khác của thủy tinh hữu cơ là gì?
Tác phẩm nào thể hiện tập trung việc V.I.Leenin đã kế thừa và phát triển quan niệm của chủ nghĩa Mác về thể chất ,về mối quan hệ giữa vật chất và ý thức , tồn tại xã hội và ý thức xã hội?
Đất được đặc trưng bởi?
Đất được hình thành bởi mấy yếu tố?
Những sản phẩm phá hủy của đá gốc gọi là?
Đá mẹ là nguồn cung cấp vật chất gì cho đất?
Tuổi đất là gì?
Giới hạn phía dưới của sinh quyển là?
Có mấy nhân tố ảnh hưởng đến sự phát triển và phân bố của sinh vật?
Đất đỏ vàng thích hợp cho?
Sự phân bố thực vật ở vùng núi chịu ảnh hưởng của mấy yếu tố địa hình?
Trong phân tử các chất hiệu độ âm điện từ 0 đến < 0.4 thì liên kết trong phân tử là?
Trong phân tử các chất hiệu độ âm điện >= 1,7 thì liên kết trong phân tử là?
Tác phẩm nào thể hiện tập trung đầy đủ các nội dung lý luận kinh tế chính trị học của chủ nghĩa Mác? tác phẩm đó của ai?
Vùng núi Tây Bắc có vị trí?
Tác phẩm nào thể hiện tập trung việc Lênin đã kế thừa và phát triển những tư tưởng biện chứng trong triết học của G.W.Ph.Heeghen?
Mùa đông không lạnh lắm, mùa hạ mát, mưa quanh năm là đặc điểm chung của môi trường gì?
Môi trường ôn hòa có sự phân hóa theo không gian và thời gian thể hiện ở đặc điểm nào?
Thế mạnh của nền công nghiệp ở đới ôn hòa là?
Chủ nghĩa Mác Lênin được cấu thành ba bộ phận lý luận cơ bản nào?
Chủ nghĩa Mác được hình thành trên cơ sở kế thừa trực tiếp?
Đặc điểm củ yếu của phép biện chứng trong triết học Hy Lạp là?
Chọn câu trả lời đúng nhất theo quan điểm duy vật biện chứng Mọi sự vật,hiện tượng của thế giới đều?
Phép biện chứng nào cho rằng biện chứng ý niệm sinh ra biện chứng của sự vật?
Tại sao C.Mác nói phép biện chứng của G.W.PH.Heeghen là phép biện chứng lộn đầu xuống đất?
Biện chứng khách quan là gì?
Biện chứng chủ quan là gì?
Quả gì tượng trưng cho sự thành đạt, thăng tiến trong mâm ngũ quả ở miền Bắc?
Ai khởi nghĩa đóng đô ở Mê Linh?
Biện chứng tự phát là gì?
Ca khúc "Màu nước mắt" phát hành 2018 do ai thể hiện?
Đâu là biện chứng với tính cách là khoa học trong số các quan niệm,các hệ thống lý luận dưới đây?
Sông Lấp còn có tên gọi là gì?
Khu đền tháp Bu-rô-bu-đua thuộc nước nào?
Tại Đại hội Đảng lần thứ 2 năm 1951, Đảng ta ra hoạt động công khai với tên gì?
Quốc gia nào ở Châu Phi không có bờ biển với Địa Trung Hải?
Đường biên giới giữa Việt Nam và Lào dài bao nhiêu?
Thể loại nào sau đây thuộc phong cách ngôn ngữ báo chí?
Yêu cầu của quan điểm toàn diện phải xem xét tất cả các mối liên hệ của sự vật.Yêu cầu này không thực hiện được nhưng vẫn phải đề ra để làm gì?
Truyện ngắn "Giăng sáng" là sáng tác của nhà văn nào?
Truyện ngắn "Quên điều độ" là sáng tác của nhà văn nào sau đây?
Truyện ngắn "Cười" là sáng tác của nhà văn nào sau đây?
Truyện ngắn "Nước mắt" là sáng tác của nhà văn nào sau đây?
Truyện ngắn "Đôi mắt" là sáng tác của nhà văn nào sau đây?
Điệu nhảy Flamenco bắt đầu được phổ biến vào thế kỉ XIX tại đất nước nào?
Tôn giáo phổ biến nhất ở Tây Ban Nha là?
Lễ hội nhảy qua đầu trẻ em nổi tiếng ở đất nước nào sau đây?
Diego Velazquez là họa sĩ nổi tiếng ở nước nào?
Công trình nhà thờ Sagrada Familia là địa danh nổi tiếng của đất nước nào?
Sân bay Quốc tế Denver là sân bay rộng nhất nước nào?
Sân bay Denver được bầu chọn là một trong những sân bay tốt nhất Bắc Mỹ vào năm nào?
Sân bay quốc tế King Fahd thuộc nước nào?
Sân bay King Fahd ở Ả Rập được xây dựng hoàn thành vào năm nào?
Sân bay quốc tế Dallas - Forth Worth nằm ở nước nào?
Sân bay Charles de Gaulle Paris là sân bay lớn nhất nước nào?
Sân bay quốc tế Barajas Madrid thuộc nước nào?
Sân bay quốc tế Madrid Barajas được mở cửa vào năm?
Sân bay Quốc tế Chicago O’Hare thuộc nước nào?
Cấu trúc địa hình “gồm nhiều dãy núi song song nhau theo hướng tây bắc - đông nam” là của vùng núi nào?
Vùng núi có các bề mặt cao nguyên bazdan tương đối bằng phẳng nằm ở các bậc độ cao khác nhau là?
Thung lũng sông tạo nên ranh giới giữa vùng núi Đông Bắc và vùng núi Tây Bắc là?
Ranh giới giữa vùng núi Trường Sơn Bắc và vùng núi Trường Sơn Nam là?
Đặc điểm địa hình “thấp và hẹp ngang, được nâng cao ở hai đầu, ở giữa thấp trũng” là của vùng núi?
Dải đồi trung du rộng nhất nước ta nằm ở đâu?
Đồng bằng châu thổ sông ở nước ta đều được thành tạo và phát triển do phù sa sông bồi tụ dần trên cơ sở?
Đồng bằng sông Cửu Long có nhiều vùng Trũng lớn chưa được bồi lấp xong như?
Loại tài nguyên khoáng sản có giá trị nhất ở Biển Đông?
Thiên tai mang lại thiệt hại lớn nhất cho cư dân vùng biển?
Phương pháp đấu tranh cách mạng thời kì 1936 - 1939 là gì?
Thời kì (1936-1939) Đảng ta lập mặt trận có tên gọi là gì?
Tính chất nhiệt đới của khí hậu nước ta biểu hiện ở?
Trong cuộc vận động dân chủ 1936 - 1939, cuộc đấu tranh tiêu biểu nhất là phong trào?
Trên đất liền nước ta, nơi có thời gian hai lần mặt trời lên thiên đỉnh cách xa nhau nhất là?
Ở nước ta, Tín phong hoạt động mạnh nhất vào thời gian nào?
Nội thuỷ là gì?
Gió mùa đông hoạt động ở nước ta trong thời gian nào?
Đây là cửa khẩu nằm trên biên giới Lào - Việt?
Do tác động của gió mà Đông Bắc nên nửa đầu mùa đông ở miền Bắc nước ta thường có kiểu thời tiết?
Do tác động của gió mùa Đông Bắc nên nửa sau mùa đông ở miền Bắc nước ta thường có kiểu thời tiết?
Loại gió có tác động thường xuyên đến toàn bộ lãnh thổ nước ta là?
Ở nước ta, nơi có gió phơn Tây Nam hoạt động mạnh nhất là ở đâu?
Vào giữa và cuối mùa hạ, dó áp thấp Bắc Bộ nên gió mùa Tây nam khi vào Bắc Bộ chuyển hướng thành?
Thủy điện Tuyên Quang nằm trên con sông nào?
Gió mùa Đông Nam hoạt động ở miền bắc nước ta vào thời gian?
Nhà máy thủy điện Lai Châu xây trên con sông nào?
Nhà máy thủy điện Thác Mơ xây trên con sông nào?
Nhà máy thủy điện Trung Sơn xây trên con sông nào?
Nhà máy thủy điện Hàm Thuận xây trên con sông nào?
Nhà máy thủy điện Huội Quảng xây trên con sông nào?
Câu nào dưới đây miêu tả giấc ngủ REM?
Đâu là đảo lớn nhất thế giới?
La Palma là gì?
Ngành khoa học nghiên cứu một loại bệnh khi nó ảnh hưởng đến một cộng đồng thì được gọi là gì?
Nhà khoa học nổi tiếng nào tham gia vào việc phát minh ra Aqua-lung - bộ đồ lặn dùng bình khí nén hiện đại?
Nhà khoa học nào đã truyền bá sự nguy hiểm của những thuốc trừ sâu như DDT?
Quốc ca của Mỹ là bài gì?
Chiến tranh với Pháp và người Da đỏ hay còn được gọi là Cuộc Chiến tranh Chinh phạt diễn ra ở đâu?
Nhà báo, nhà văn người Anh Ian Fleming (1908-1964) sáng tác ra nhân vật nổi tiếng?
Đất nước Nam Mỹ này nằm giữa Colombia và Peru?
Tổng thống Mỹ Abraham Lincoln sinh ra ở bang nào?
Ai viết truyện Đồi gió hú?
Thành phần của Sođa khan là?
Ở trạng thái rắn, khí nào sau đây tạo thành một khối trắng gọi là nước đá khô?
Mô máu thuộc loại mô nào?
Căn cứ vào đâu để phân loại nơron?
Tại sao gọi là khớp động?
Vì sao xương hầm lâu thì bở?
Trong bảng hệ thống tuần hoàn hóa học, nguyên tố photpho ở chu kì mấy?
Photpho trắng bốc cháy ở nhiệt độ trên bao nhiêu độ C?
Đâu là tên một ngôn ngữ lập trình?
Hoài Văn Hầu là tên hiệu của ai?
Cổng Tò Vò là địa danh thuộc tỉnh nào nước ta?
Trong thế giới máy tính, Trojan được coi là gì?
Phần mềm máy tính nào chuyển đổi hợp ngữ sang ngôn ngữ máy?
Vị giáo sư Pháp Alexandre de Rhodes đã biên soạn ra quyển từ điển nào?
Dải Ngân Hà là gì?
Vào năm nào, “@” được chọn sử dụng trong địa chỉ email?
Bề mặt trái đất được chia ra bao nhiêu múi giờ?
Giờ quốc tế ( giờ GMT ) được tinh theo giờ của múi giờ số mấy?
Đường chuyển ngày quốc tế được quy định là gì?
Đi từ bán cầu Đông sang bán cầu Tây, tức là đi từ bên trái sang bên phải của đường này, thì phải thế nào?
Nếu đi từ phải đông sang phía tây , khi đi qua kinh tuyến 180 độ người ta phải?
Theo quy định, những địa điểm nào đuợc đón năm mới đầu tiên trên Trái Đất?
Nguyên nhân sinh ra Hiệu ứng Coriolis?
Đại hội đại biểu lần thứ nhất của Đảng được họp ở đâu?
Ở bán cầu Bắc , chịu tác động của lực Côriolit, gió Bắc sẽ bị lệch hướng trở thành gì?
Đâu là biện chứng với tính cách khoa học trong số các quan niệm các hệ thống lý luận dưới đây?
Bài thơ Sông núi nước Nam được viết theo thể thơ nào?
Thiên nhiên phần lãnh thổ phía Bắc ( từ dãy Bạch Mã trở ra) đặc trưng cho vùng khí hậu nào?
Đặc điểm và nhiệt độ của khí hậu phần lãnh thổ phía Nam( từ dãy Bạch Mã trở vào ) là gì?
Đặc điểm và nhiệt độ của khí hậu phần lãnh thổ phía Bắc( từ dãy Bạch Mã trở ra ) là gì?
Đặc điểm nhiệt độ nào dưới đây không phải của khí hậu phần lãnh thổ phía Bắc( từ dãy Bạch Mã trở ra) là gì?
Cảnh quan thiên nhiên tiêu biểu của phần lãnh thổ phía Bắc ( từ dãy Bạch Mã trở ra)?
Thiên nhiên phần lãnh thổ phía Nam ( từ dãy Bạch Mã trở vào) đặc trưng cho vùng khí hậu nào?
Đặc điểm nhiệt độ nào dưới đây không phải của khí hậu phần lãnh thổ phía Nam( từ dãy Bạch Mã trở vào)?
Cảnh quan thiên nhiên tiêu biểu của phần lãnh thổ phía Nam ( từ dãy Bạch Mã trở vào)?
Stellarium là gì?
Pythons là con gì?
Bộ phim Áo lụa Hà Đông được công chiếu năm?
Độ dài bộ phim "Áo lụa Hà Đông" dài bao nhiêu phút?
Các nguyên tố nhóm VIIIA có tính chất gì?
Nou Camp là sân nhà của câu lạc bộ bóng đá FC Barcelona từ năm nào?
Khí hậu ở đai cận nhiệt đới gió mùa trên núi có đặc điểm là gì?
Các hệ sinh thái cận nhiệt đới lá rộng và lá kim phát triển trên đất feralit có mùn xuất hiện ở độ cao?
Từ đông sang tây, từ biển vào đất liền, thiên nhiên nước ta có sự phân hóa thành 3 dải rõ rệt là?
Đồng bằng Bắc Bộ và đồng bằng Nam Bộ có đặc điểm tự nhiên nào dưới đây?
Vùng đồi núi nước ta có sự phân hóa thiên nhiên Đông - Tây chủ yếu do đâu?
Thiên nhiên vừng núi Đông Bắc có đặc điểm nào dưới đây?
Zing Music Awards là giải thưởng âm nhạc trực tuyến thường niên do đơn vị nào tổ chức?
Năm 1967, hiệp hội các nước Đông Nam Á được thành lập tại đâu?
Sân vận động Borg El Arab Stadium ở nước nào?
Sân vận động Borg El Arab có sức chứa lên tới bao nhiêu chỗ ngồi?
Alvin and the Chipmunks 3 là một bộ Phim hài phiêu lưu của nước nào?
Alvin and the Chipmunks 3 là một bộ Phim hài phiêu lưu của Mỹ được công chiếu năm?
Đàn hồ có mấy dây?
Quần xã sinh vật đất liền nào lớn nhất trên thế giới?
Tổ chức nào thành lập ngày 11/04/1919 tại Hội Quốc Liên Hợp Quốc?
Lịch Ba tư thuộc loại lịch gì?
Ngôi sao nào gần Trái Đất nhất?
Ngôi sao gần Trái Đất nhất bên ngoài hệ Mặt Trời là gì?
Thời gian để ánh sáng Mặt Trời chiếu đến Trái Đất là bao nhiêu?
Thành phần chính của Mặt Trời là gì?
Vận tốc bay quanh tâm Ngân Hà của Mặt Trời là bao nhiêu?
Đường kính trung bình của Mặt Trời là khoảng bao nhiêu?
Diện tích bề mặt của Mặt Trời là khoảng bao nhiêu?
Trái đất quay xung quanh mặt trời theo quỹ đạo hình gì?
Bài hát 'Vô tình' là của ca sĩ nào thể hiện?
Bài hát "Thằng điên" của của ca sĩ nào?
Bộ luật tố tụng đầu tiên của nước ta được ban hành dưới triều vua nào?
Diễn viên gốc Việt nào được đề cử Giải Quả cầu vàng cho Nữ diễn viên điện ảnh phụ xuất sắc nhất?
Hội chứng nào khiến một số người có 2 màu mắt khác nhau?
Chất nào đắt đỏ nhất hành tinh?
Cơ quan lớn nhất bên ngoài cơ thể là gì?
Chiến tranh thế giới thứ nhất có bao nhiêu người thiệt mạng?
Điện Long An được xây dựng dưới thời vua nào?
Hồ nào sau đây lớn nhất Campuchia?
Trong cuộc chiến chống quân Minh xâm lược, vị vua nào được tôn làm anh hùng dân tộc?
Trong thần thoại Hy Lạp, thần Apolo đội cái gì trên đầu?
Nhóm nhạc One Direction đến từ đâu?
Maroon 5 là một ban nhạc pop rock ở nước nào?
Sistar là nhóm nhạc nữ gồm 4 thành viên của nước nào?
Fake Love còn là MV thứ bao nhiêu lập vượt cột mốc 100 triệu view của BTS?
Để đảm bảo vai trò của rừng đối với việc bảo vệ môi trường, theo quy hoạch chúng ta phải đảm bảo?
Vùng có mật độ dân số cao nhất nước ta là?
Tỉnh có mật độ dân số thấp nhất nước ta theo số liệu 2015?
Chú chó Lai-ka đi vào vũ trụ ở nước nào?
Câu "Chuồn chuồn bay thấp thì mưa,bay cao thì nắng bay vừa thì râm" thuộc thể loại văn học dân gian nào?
Tình trạng bệnh được đặc trưng bởi các biểu hiện cổ cứng và sốt?
Ngôi sao nào đóng các phim "Lara croft tomb raider" (Kẻ cướp lăng mộ) và "Gone in sixty seconds" (Biến mất trong 60 giây)?
Sea Connery được chọn đóng vai James Bond thuộc thể loại phim điện ảnh đầu tiên trong bộ phim năm 1962 nào?
Tom Cruise đóng vai 1 tay lái xe trẻ tuổi trong bộ phim năm 1990 nào?
Bạn có thể tìm thấy loại món ăn nào trong một "churrascaria" của Brazil?
Thứ nào sau đây không phải là một loại sushi nổi tiếng?
Ở nước nào bạn sẽ tham gia "Carnival"?
Tripoli là thủ đô của quốc gia châu Phi nào?
Flavor Flav thuộc nhóm nhạc rap nào?
Ai giơí thiệu O'Jays vào đại sảnh vinh danh Rock'N'Roll năm 2005?
Bác sĩ nào đã đưa ra khái niệm về sử dụng mực loang trong đánh giá tâm thần học?
Nhà nước xã hội chủ nghĩa đầu tiên trên thế giới được thành lập vào năm nào?
Từ "Samsung" trong tiếng Hàn Quốc có nghĩa là gì?
Lee Byung-chull là người sáng lập ra hãng công nghệ nào?
Hãng công nghệ Sony thuộc nước nào?
Công ty Panasonic được thành lập năm nào?
Toshiba là công ty đa quốc gia công nghệ cao của nước nào?
Nhiệt độ nóng chảy của lưu huỳnh dioxit là bao nhiêu?
Công ty Toshiba được thành lập vào năm?
Tập đoàn Intel thành lập vào năm?
Tập đoàn Intel thuộc nước nào?
Tập đoàn nào sau đây được thành lập bởi hai nhà hóa học kiêm vật lý là Gordon E.Moore và Robert Noyce?
Tập đoàn Oracle được thành lập tại nước nào?
Công ty Dell Inc được thành lập năm nào?
Dell Inc là một công ty đa quốc gia của nước nào?
Trong lịch sử, Thái Lan có tên gọi là gì?
Sách kỷ lục thế giới Guinness ghi nhận tên thủ đô của nước nào dài nhất thế giới?
Hành động nào sau đây ở Thái Lan bị xem là phạm luật?
Songkran - Ngày tết cổ truyền mừng năm mới của Thái Lan diễn ra vào thời gian nào hàng năm?
Lễ hội đèn hoa đăng diễn ra vào tháng mấy ở Thái Lan?
Người nước nào kiêng đặt chân lên bàn hoặc dùng chân để gắp gì đó?
Nhà thơ nào được mệnh danh là "Con chim lửa" của đường mòn Hồ Chí Minh?
Lều chõng là một tiểu thuyết phóng sự của nhà văn nào?
Chủ đề của tác phẩm "Lều chõng" là gì?
Nguyễn Huy Hùng -là cầu thủ bóng đá chuyên nghiệp Việt Nam sinh năm bao nhiêu?
Sử thi "Cây nêu thần" của dân tộc nào?
Đoạn trích Uy- lít-xơ trở về trích từ tác phẩm nào?
Sử thi Ô-đi-xê là sử thi của người nước nào?
Trong tác phẩm Uy-lít-xơ trở về, vợ của Uy-lít-xơ bị bao nhiêu kẻ quyền quý đeo bám để lấy nàng làm vợ?
Nhân vật con của Uy-lít-xơ trong đoạn trích Uy-lít-xơ trở về tên?
Sử thi Ra-ma-ya-na là sử thi?
Sử thi Ra-ma-ya-na gồm bao nhiêu câu?
Truyện cổ tích Việt Nam được chia làm mấy loại?
Số "D" trong số la mã có giá trị là bao nhiêu?
Số "L" trong số la mã có giá trị là bao nhiêu?
Số "C" trong số la mã có giá trị là bao nhiêu?
Số "M" trong số la mã có giá trị là bao nhiêu?
Sao Thiên Vương là hành tinh thứ mấy tính từ Mặt Trời?
Cầu thủ Mats Hummels đang khoác áo số bao nhiêu tại Bayern München?
Kí hiệu bản đồ gồm mấy loại?
Dã Tượng là gia thần thân tính của ai?
Ai là người đã chỉ huy lực lượng tượng binh Nhà Trần giao chiến với kỵ binh quân Nguyên ở trận Vạn Kiếp?
Ai là người có tài thuần phục và huấn luyện voi chiến trong quân đội Trần?
Nguyễn Địa Lô là một trong năm tướng tài dưới thời vua nào?
Yết Kiêu là anh hùng chống giặc ngoại xâm vào đời nhà nào?
Trung Vũ đại vương là tên gọi khác của ai?
Ai là một Khả hãn Mông Cổ và là người sáng lập ra Đế quốc Mông Cổ?
Xêza (100- 44 TCN) là người sáng lập nền quân chủ đầu tiên ở đâu?
Oliver Cromwell là một nhà lãnh đạo chính trị và quân sự người nước nào?
Mikhail Illarionovich Golenishchev-Kutuzov là một vị Nguyên soái trong lịch sử nước nào?
Ai được mệnh danh là bậc thầy số 1 về chiến tranh du kích?
Truyện cười có mấy loại?
Truyện cười "Tam đại con gà" thuộc loại?
Nhân vật chính trong truyện "Nhưng nó phải bằng hai mày" có nhân vật chính là?
Văn bản "Lời tiễn dặn" trích từ tác phẩm?
Tiểu đoàn gồm bao nhiêu lính?
Thiền sư Pháp Thuận sinh năm bao nhiêu?
Ai có hiệu là Giới Hiên?
Đỗ Phủ là nhà thơ sinh năm?
Khi nói về quá trình nhân đôi ADN, phát biểu nào sau đây sai?
Những học thuyết về chủ nghĩa xã hội ở nước Pháp đã có vai trò lớn đối với quá trình ra đời của chủ nghĩa Mác là gì?
Bộ phận lý luận kinh tế chính trị của chủ nghĩa Mác được thể hiện tập trung trong tác phẩm nào?
Khái niệm "những nguyên lý cơ bản của chủ nghĩa Mác-Lenin" là chỉ?
Chủ nghĩa Mác Lenin là học thuyết khoa học?
Cơ sở lý luận khoa học của đường lối cách mạng của Đảng Cộng sản Việt Nam là gì?
"Chủ nghĩa Mác đã mở đường cho việc nghiên cứu rộng rãi và toàn diện quá trình phát sinh,phát triển và suy tàn của các hình thái kinh tế-xã hội".Nhận định này là của ai?
Bài học đường đời đầu tiên được trích trong tác phẩm nào?
Đoạn trích "Bài học đường đời đầu tiên" là của ai?
Khối lượng của thanh nhôm là 10,8 gam. Hỏi số mol nhôm là?
Nhà máy thủy điện Hàm Thuận - Đa Mi được xây dựng năm nào?
Bài hát reo vang bình minh do ai sáng tác?
Bài hát hãy giữ cho em bầu trời xanh do ai sáng tác?
Bài hát con chim hay hót do ai sáng tác?
Bài hát Những bông hoa những bài ca do ai sáng tác?
Bài Hát Mừng sinh nhật do ai sáng tác?
Bài hát em vẫn nhớ trường xưa do ai sáng tác?
Áp suất ở tâm mặt trời là bao nhiêu?
Áp suất lớn nhất được tạo ra trong phòng thí nghiệm?
Áp suất dưới đáy biển chỗ sâu nhất là?
Bất đẳng thức có mấy dấu cơ bản?
Áp suất của khí quyển ở mức mặt nước biển?
Người bị mắc bệnh Klaiphentơ thường có mấy nhiễm sắc thể?
Có mấy hình thức thực hiện pháp luật?
Có mấy loại vi phạm pháp luật?
Người từ đủ bao nhiêu tuổi trở lên phải chịu trách nhiệm hình sự về tội phạm rất nghiêm trọng do cố ý?
Trường THCS chất lượng cao Dương Phúc Tư nằm ở huyện nào của tỉnh Hưng Yên?
Nghệ thuật gấp giấy thành các hình như hoa và động vật được gọi là gì?
Quốc gia Châu Âu nào nổi tiếng với giày gỗ?
Bạn sẽ thấy ngọn núi nào khi tham quan Cape town,Nam Phi?
Rượu Mạch Nha là một ví dụ cho một thứ gì mạnh?
Tên đầy đủ của ngôi sao nhạc Pop Prince là gì?
Nhà vật lí học ikhail Vasilyevich Lomonosov là người nước?
Nhà bác học James Prescott Joule là người nước?
Nhà vật lí học James Prescott Joule sinh năm?
Nhà vật lí học ​James Prescott Joule mất năm?
Trong nguyên tử canxi có mấy obitan?
Nốt nhạc có cao độ thấp nhất là?
Nhà vật lí học Mikhail Vasilyevich Lomonosov sinh năm?
Căn cứ vào trạng thái của H+ và Al3+ mà người ta chia độ chua của đất thành mấy loại?
Căn cứ vào nguồn gốc, phân bón sử dụng trong nông nghiệp, lâm nghiệp được chia làm mấy loại?
Nhà toán học Georg Ferdinand Ludwig Philipp Cantor sinh năm bao nhiêu?
Có mấy Định luật Niutơn?
Huyện Sông Hinh thuộc tỉnh?
Nhà toán học ​Gerolamo Cardano là người nước?
Họ phổ biến nhất ở Việt Nam?
MuseScore là gì phần mềm gì?
Ai là người đã đề nghị canh tân đất nước?
Trang phục truyền thống của nước nào là Longchy dành cho nam?
Chữ viết trong tiếng nước nào có nguồn gốc từ chữ viết của tiếng Môn?
Đâu là tiếng mẹ đẻ của người Miến?
Tiếng Myanmar có thể được phân thành mấy loại?
Ở động vật có mấy hình thức trao đổi khí chủ yếu?
Rùa Fitzroy là loài rùa đặc hữu chỉ sinh sống ở phía Đông Nam Queensland thuộc nước nào?
Rùa Fitzroy có cách hô hấp vô cùng độc đáo bằng bộ phận nào?
Loài cá nào ăn cỏ lớn nhất ở Đại Tây Dương?
Thức ăn của loài vật nào là tảo hydrilla và hành nước?
Ruộng bậc thang Banaue là ruộng bậc thang có niên đại 2000 năm tuổi tại núi Ifugao của nước nào?
Nước cộng hòa Philippines là một quốc đảo có khoảng bao nhiêu các hòn đảo lớn nhỏ?
Địa danh Bali - hòn đảo thiên đường của đất nước nào?
Ruộng bậc thang Banaue - Philippines có chiều cao hơn bao nhiêu mét?
Ruộng bậc thang Long Tích thuộc nước nào?
Ruộng bậc thang Long Tích được xây dựng từ triều đại nhà nào ở Trung Quốc?
Ruộng bậc thang ở Nguyên Dương, Vân Nam thuộc đất nước nào?
Ruộng bậc thang Ollantaytambo nổi tiếng ở nước nào?
Ruộng bậc thang ở Douro thuộc nước nào?
Đảo nằm ở phía bắc của Nhật Bản?
Các trung tâm công nghiệp nào sau đây thuộc vùng kinh tế Hôn-su?
Đảo nào sau đây của Nhật Bản có ít nhất các trung tâm công nghiệp?
Quốc gia Đông Nam Á nào dưới đây không có đường biên giới với Trung Quốc?
Địa hình miền Tây Trung Quốc?
Tài nguyên chính của miền Tây Trung Quốc?
Giữa miền Đông và miền Tây Trung Quốc không có sự khác biệt rõ rệt về gì?
Dân tộc nào chiếm đa số ở Trung Quốc?
Ngành công nghiệp nào sau đây của Trung Quốc đứng đầu thế giới năm 2018?
Vùng nông thôn ở Trung Quốc phát triển mạnh ngành công nghiệp nào?
Trung Quốc đứng hàng đầu thế giới về các sản phẩm nông nghiệp nào?
Trong văn bản "Trong lòng mẹ" bà cô của Hồng là người như thế nào?
Thời đại nào phát triển thịnh vượng nhất trong các triều đại phong kiến Việt Nam?
Quốc gia Fiji giành độc lập từ tay của quốc gia nào?
Cameroon giành được độc lập vào năm nào?
Kim loại nào sau đây có thể tan trong dung dịch HNO3 đặc nguội?
Cho các chất sau:CH3COOH,C2H5OH,C2H6,C2H5Cl.Chất có nhiệt độ sôi thấp nhất là?
Dựa vào cấp quản lí thì đô thị chia thành mấy loại?
Dựa vào các tiêu chí Quy mô dân số đô thị được phân thành mấy loại?
Núi Vọng Phu thuộc tỉnh nào?
Núi Ông Cấm nằm ở đâu?
Ở tỉnh Thanh Hoá có địa danh nào sau đây?
Nước ta có mấy thành phố trực thuộc trung ương?
Phần lớn dân cư khu vực Tây Nam Á theo đạo gì?
Về mặt tự nhiên, khu vực Tây Nam Á và Trung Á có gì?
Vấn đề có ý nghĩa quan trọng hàng đầu trong việc phát triển ngành trồng trọt ở khu vực Trung Á là?
Điểm giống nhau về mặt xã hội của khu vực Tây Nam Á và Trung Á là?
Theo Công ước của Liên Hợp Quốc về Luật biển năm 1982 các nước khác có quyền gì ở vùng đặc quyền kinh tế ở nước ta?
Cao nguyên nào sau đây thuộc nhóm cao nguyên Badan?
Nước ta, hệ thống sông có mạng lưới dạng nan quạt điển hình là?
Ai là “cha đẻ” của Chính sách kinh tế mới (NEP) được thực hiện ở nước Nga Xô Viết trong những năm 1921-1925?
Bài thơ "Tức cảnh Pác Bó" của Hồ Chí Minh thuộc thể thơ nào?
Tổ chức Hội Việt Nam cách mạng thanh niên do Nguyễn Ái Quốc thành lập vào thời gian nào?
Công chúa đầu tiên của nước ta lấy chồng ngoại quốc?
Ai là người được cho là phụ nữ Việt đầu tiên lấy chồng Nhật Bản?
Hiện nay, bảo tàng Nagasaki còn lưu giữ vật dụng nào sau đây của công nữ Ngọc Hoa?
Hội đồng Bộ trưởng (nay là Chính phủ) ban hành Quyết định số 167/HĐBT, quyết định lấy ngày 20/11 hàng năm là Ngày Nhà giáo Việt Nam vào năm nào?
Nước nào sau đây là nước nhỏ nhất thế giới, chỉ gần 50 ha?
Quốc gia nào có sản lượng lúa gạo nhiều nhất Đông Nam Á?
Quốc gia nào có dân số đông nhất châu Phi?
Tỉnh nào sau đây ở miền Tây được hình thành từ 3 cù lao lớn?
Ngoài thành phố tỉnh lỵ, Bến Tre còn có bao nhiêu đơn vị hành chính cấp huyện tính từ năm 2009?
Điểm du lịch nào ở Bến Tre hiện còn các di tích liên quan đến Đạo Dừa kỳ lạ?
Rượu Gin có nguồn gốc từ quốc gia nào?
Gin là loại rượu được chưng cất từ quả gì?
Rượu gin được điều chế từ thế kỉ nào?
Luật tinh khiết bia Đức, hay còn gọi là luật Reinheitsgebot ra đời tại Bavari vào năm?
Rượu umeshu của Nhật có thành phần chính là loại quả gì?
Vào năm nào UNESCO đưa văn hóa bia của Bỉ vào danh sách di sản văn hóa phi vật thể nhân loại?
Tiểu thuyết Tiếng chim hót trong bụi mận gai xuất bản vào mùa xuân năm nào?
MV "Bang Bang Bang" là sản phẩm âm nhạc của nhóm nhạc Hàn Quốc nào sau đây?
Tổng thống đầu tiên của Liên Xô là ai?
Khối khí có đặc điểm rất nóng là?
Tên Quốc tế của chương trình "Môi Trường Liên Hợp Quốc" là?
Chủ tịch Hồ Chí Minh ra "Lời kêu gọi toàn quốc kháng chiến" năm nào?
Trong câu thơ "Hoa đào năm ngoái còn cười gió đông" (Nguyễn Du) Gió đông ở đây là gì?
Khối khí có đặc điểm "lạnh" là?
Tục ngữ là một thể loại của tục ngữ của bộ phận nào sau đây?
Gió biển và gió đất là loại gió gì?
Ở nước ta , nhân tố tự nhiên có ảnh hưởng rõ rệt nhất tới chế độ nước của sông là?
Thời đá mới, con người đạt được nhiều thành tựu lớn lao, ngoại trừ
Ý không phản ánh đúng những thay đổi trong đời sống con người thời đá mới là?
Câu ghép là câu như thế nào?
Tác phẩm "Nhà tài trợ đặc biệt của Cách Mạng" là của ai?
Bài tiếng rao đêm là của ai?
Thuốc Aspirin được phát minh vào năm nào?
Mã vạch được phát minh vào thời điểm nào?
Xe đạp của Drais được phát minh vào thời điểm nào?
Bao cao su được phát minh vào thời điểm nào?
Tủ lạnh được phát minh vào thời điểm nào?
Động cơ đốt trong được phát minh vào thời điểm nào?
Bóng đèn hồ quang carbon được phát minh vào thời điểm nào?
Ổ khóa được phát minh vào thời điểm nào?
Chiếc điện thoại đầu tiên được cho là “di động” được phát minh vào thời điểm nào?
Giấy được phát minh vào thời điểm nào?
Thuốc ngừa thai được phát minh vào thời điểm nào?
Dây khóa kéo được phát minh vào thời điểm nào?
Thẻ tín dụng được phát minh vào thời điểm nào?
Thuốc nổ dynamite được phát minh vào thời điểm nào?
Hệ thống định vị toàn cầu được phát minh vào thời điểm nào?
Ấm nước được phát minh vào thời điểm nào?
Phương pháp nhân giống hữu tính của cây ăn quả là?
Nước chiếm bao nhiêu phần trăm diện tích Trái Đất?
Quốc gia/vùng lãnh thổ nào có tốc độ Internet không dây nhanh nhất thế giới?
Trong tiếng Hàn Quốc, cái tên "Korea" có nghĩa là gì?
Tên của người Hàn Quốc được viết bằng bút mực đỏ có nghĩa?
Tỉnh duy nhất nào của nước ta có 3 mặt giáp biển?
Tỉnh Cà Mau trở thành một bộ phận lãnh thổ của nước ta từ thời vua nào?
Vòng bán kết tại AFF Cup 2018 được tổ chức theo hình thức nào?
Nếu hai đội trải qua hai trận bán kết AFF Cup 2018 có tổng tỷ số bằng nhau, đội nào sẽ giành quyền vào chung kết?
Nhóm nhạc Jimmy Eat World đến từu nước nào?
Cuối tháng 8/1945, Quân đội của các nước nào đã có mặt trên lãnh thổ Việt Nam?
Ngày Nam Bộ kháng chiến chống Pháp trở lại xâm lược là ngày?
Hội nghị trung ương Đảng lần thứ 6 diễn ra ở đâu?
Hội nghị trung ương Đảng lần 8 (5/1941) diễn ra ở đâu?
Khu vực đồi núi cao nhất nước ta là?
Ranh giới tự nhiên của vùng núi Đông Bắc và Tây Bắc?
Quyền sáng tạo của công dân bao gồm những gì?
Trường hợp nào dưới đây không được thực hiện quyền bầu cử?
Cơ cấu dân số theo giới không ảnh hưởng tới gì?
Tờ tiền polymer mệnh giá 500.000 đồng in hình ngôi nhà ở làng nào?
Khu di tích Kim Liên được xếp hạng di tích quốc gia đặc biệt vào năm nào?
Ca sĩ nào sau đây có gốc Hàn Quốc?
Theo luật bảo hiểm Y Tế nhà nước đóng bảo hiểm Y Tế cho tất cả trẻ em dưới 6 tuổi việc này nhằm mục đích gì?
Hành vi nào dưới đây không xâm phạm bất khả xâm phạm về chỗ ở của công dân?
Ý kiến nào sau đây không đúng với quyền được phát triển của công dân?
Chùa Cầu, công trình kiến trúc nổi tiếng ở Hội An được in hình trên tờ tiền polymer mệnh giá 20.000 đồng có tên chữ là gì?
Qúa trình quang hợp gồm có mấy pha?
Hình ảnh hòn Đỉnh Hương trên tờ tiền polymer mệnh giá 200.000 đồng thuộc di sản thiên nhiên thế giới nào ở nước ta?
Phong cảnh Văn Miếu - Quốc Tử Giám ở thủ đô Hà Nội được in hình trên tờ tiền polymer có mệnh giá bao nhiêu?
Một người nghe thấy tiếng sét sau tia chớp 5s. Hỏi người đó đứng cách nơi xảy ra sét bao xa?
Nhà nước xuất hiện từ xã hội nào?
Mác và Ăng-ghen là người nước nào?
Chiếc điện thoại đầu tiên sở hữu tính năng đọc vân tay ra mắt vào năm nào?
Vùng đất nào nóng nhất thế giới?
Trứng ốp lết và trứng ốp la khác nhau thế nào?
Việt Nam hiện nay có mấy thành phố thuộc Trung ương?
Tại Việt Nam, cách gọi trứng "ốp la" có nguồn gốc từ đâu?
Món ăn phổ biến nào ở Indonesia thường có một quả trứng ốp la đặt trên cùng?
Món trứng ốp lết kiểu Tây Ban Nha truyền thống nhất thiết phải có nguyên liệu nào sau đây?
Món ăn nào của Nhật Bản có thành phần nguyên liệu là trứng, nhằm gợi nhắc tình cảm gia đình thiêng liêng?
Tỉnh nào dân số ít nhất ở nước ta?
Danh thắng nào sau đây ở Bắc Kạn được mệnh danh là "kỳ quan đệ nhất động"?
Địa danh nào ở Bắc Kạn được mệnh danh là "viên ngọc vô giá của thiên nhiên"?
Đâu là món ẩm thực nổi tiếng của tỉnh Bắc Kạn?
Bắk Kạn là nơi đầu nguồn của dòng sông nào sau đây?
"Lễ chính ngày" của Giáng Sinh rơi vào ngày nào?
Vị vua đầu tiên của Việt Nam lấy vợ phương Tây?
Ai là nữ vương đầu tiên của Việt Nam?
Ai là nữ hoàng duy nhất của Việt Nam?
Vị vua nhiều con nhất của Việt Nam là ai?
Giới hạn phía dưới của lớp vỏ địa lí là gì?
Qúa trình chuyển các chất đơn giản thành các chất phức tạp được gọi là quá trình?
Khu vực nào của Châu Á có diện tích lớn nhất?
Triều nhà Nguyễn có bao nhiêu người được phong Hoàng Hậu khi còn sống?
Ai là người giàu nhất thế giới năm 2018?
Đơn vị của gia tốc là gì?
Hạt tải điện trong kim loại là?
Người da vàng thuộc loại chủng tộc nào trên thế giới?
Cô công chúa thời phong kiến Việt Nam đầu tiên chấp nhận lấy chồng ngoại quốc để đổi lại lợi ích cho quốc gia?
Mạng 3G được phát minh vào năm nào?
Ipod được phát minh vào năm nào?
Trình duyệt web Mozzilla Firefox được phát minh vào năm nào?
YouTube được phát minh vào năm nào?
Bộ trò chơi Nintendo Wii được phát minh vào năm nào?
Hệ điều hành Android được phát minh vào năm nào?
Mạng 4G được phát minh vào năm nào?
Ai sau đây không phải công chúa nhà Lý?
Bàn tay giả được phát minh vào năm nào?
Apple Watch được phát minh vào năm nào?
Gương đo nhịp tim được phát minh vào năm nào?
Người duy nhất ly hôn với Hoàng đế trong lịch sử Trung Hoa?
Trong các bộ phim sau, đâu không phải là phim hoạt hình Nhật Bản?
Nẹp khí quản được phát minh năm?
​Văn Thánh Miếu Vĩnh Long là địa điểm du lịch nổi tiếng ở địa phương nào nước ta?
Khu du lịch sinh thái Gáo Giồng là địa điểm du lịch nổi tiếng ở địa phương nào nước ta?
Khu sinh thái rừng tràm Xẻo Quýt là địa điểm du lịch nổi tiếng ở địa phương nào nước ta?
Đường chuyển ngày quốc tế được quy định là?
Vị vua cuối cùng của triều Tiền Lê là ai?
Vị vua được mệnh danh là "vua quỷ" của phong kiến Việt Nam?
Ai là "Vua lợn" thời phong kiến Việt Nam?
Theo quy định, những người sống ở múi giờ nào chuyển sang một ngày mới đầu tiên trên Trái Đất?
Nhà văn được gọi là "Nhà văn của Tây Bắc" là ai?
Nghệ sĩ Trường Giang sinh năm bao nhiêu?
Nhóm nhạc nào nổi tiếng nhất Kpop nửa đầu 2018?
1 hecta bằng bao nhiêu mét vuông?
Tứ giác có bốn cạnh bằng nhau là hình gì?
Tứ giác có cặp cạnh đối song song và bằng nhau là hình gì?
Đâu không phải tác phẩm của nhà văn Nam Cao?
Bình thường hóa quan hệ ngoại giao Hoa Kỳ - Việt Nam vào thời gian nào?
Chiến tranh Thế Giới thứ nhất diễn ra trong bao lâu?
"Muốn sang thì bắc cầu Kiều, Muốn con hay chữ phải yếu lấy thầy" thuộc thể loại gì?
Phương Mỹ Chi là á quân Giọng hát Việt nhí (The Voice Kids) mùa nào?
Nữ diên viên chính trong phim "Em chưa 18" tên thật là gì?
Diễn viên Will sinh năm bao nhiêu?
Ngày 1-6-1954 là ngày diễn ra sự kiện gì?
Đâu là tác phẩm của nhà văn Vũ Phương Thanh (Gào)?
Nước nào có nữ thủ tướng trẻ nhất thế giới?
Giải Nobel hoà bình trao được trao hàng năm ở đâu?
Giải Nobel nào ra đời muộn nhất?
Trong tiểu thuyết Tắt đèn, Chị Dậu tên thật là gì?
Người có quốc tịch nước nào được đi 132 nước không cần visa?
Vua Quang Trung lên ngôi ở đâu?
Quốc ca nước nào không có lời?
Chung kết lượt về Copa Libertadores 2018 tổ chức ở đâu?
Những thành viên sáng lập tổ chức ASEAN là?
Thời gian nào ở nước ta có hiện tượng ngày dài, đêm ngắn?
Trên Trái Đất có mấy châu lục tính theo 2018?
Việt Nam nằm ở lục địa nào?
Lionel Messi mấy lần giành Quả bóng Bạc?
Philippines có lượng người nói tiếng Anh đứng thứ mấy trên thế giới?
Thủ đô Manila là thành phố lớn thứ mấy của Philippines?
Điều đặc biệt ở Philippines là gì?
Thời gian lý tưởng nhất để khám phá thiên đường biển Boracay?
Thác Kawasan nổi tiếng lãng mạn nằm ở đảo nào?
Thành tích cao nhất của bóng đá Philippines trong các kỳ AFF Cup là gì?
Biệt danh của đội tuyển bóng đá Philippines là gì?
Tỉnh nào được mệnh danh 'thủ phủ cà phê' của Việt Nam?
Thành phố nào hiện là tỉnh lỵ của "thủ phủ cà phê" Việt Nam?
Cà phê bắt đầu được trồng ở Đắk Lắk vào khoảng thời gian nào?
Loại cà phê nào được trồng chủ yếu ở Đắk Lắk hiện nay?
Tại Đắk Lắk, hương vị cà phê truyền thống của người Ê Đê rất đặc biệt. Một "bí quyết" quan trọng nằm ở khâu rang cà phê chính là gì?
Diễn ra tại "thủ phủ cà phê" Việt Nam, Lễ hội cà phê Buôn Ma Thuột được tổ chức định kỳ mấy năm một lần?
Loại mì ăn liền đầu tiên trên thế giới ra đời vào năm nào?
Quốc gia nào có tỷ lệ triệu phú lớn nhất thế giới tính theo năm 2015?
Nước nào 50 năm đón Tết một lần?
Ai là vị hoàng đế đầu tiên của Việt Nam?
Căn bệnh HIV/AIDS có mấy giai đoạn?
V. Putin là ai?
Thung lũng Jiuzhaigou thuộc đất nước nào?
Bùi Hữu Nghĩa, một trong bốn rồng vàng của vùng Đồng Nai xưa (tức là toàn Nam Bộ ngày nay) là tài năng ở lĩnh vực nào?
Nước nào ở khu vực Đông Nam Á không có địa giới với bất kỳ nước khác?
Tượng đài Mẹ Suốt nằm bên cạnh con sông nào?
The ASEAN WAY-ca khúc chính thức của ASEAN là sáng tác của nhạc sĩ người nước nào?
Lễ Hội Gióng chính thức được nhận bằng Di sản văn hoá thế giới vào năm nào?
Colombo đã dẫn đầu đoàn thủy thủ người nước nào để tìm ra Châu Mĩ?
Nữ chính trong phim "Em là bà nội của anh" do ai thủ vai?
Khi nhân hai vế của bất đẳng thức với một số âm thì chiều của bất đẳng thức?
Đảo Skye là địa điểm du lịch nổi tiếng ở nước nào?
Núi Everest là địa điểm du lịch nổi tiếng ở nước nào?
Quần đảo Galápagos là địa điểm du lịch nổi tiếng nước nào?
Nhà hát lớn Hà Nội được người Pháp xây dựng được khánh thành vào năm nào?
Thung lũng Kaghan ở đất nước nào rất nổi tiếng với những suối hồ và thác nước tuyệt đẹp?
Thung lũng Douro là thung lũng nổi tiếng nằm ở đất nước nào?
Thung lũng Hunza là thung lũng nổi tiếng nằm ở đất nước nào?
Thung lũng Geysers là thung lũng nổi tiếng nằm ở đất nước nào?
Thung lũng Porsmork là thung lũng nổi tiếng nằm ở đất nước nào?
Thung lũng Yosemite thuộc nước nào?
Ngày 21/12/1991, Cộng đồng các quốc gia độc lập (SNG) được thành lập đã khẳng định?
Khi vào Rôma , người Giecman đã từ bỏ tôn giáo nguyên thủy và tiếp thu tôn giáo nào?
Công thức hóa học của đạm ure là gì?
Trong môn quần vợt thì một năm có bao nhiêu giải Grand Slam được tổ chức?
Tập “Dư địa chí” được Nguyễn Trãi soạn dưới triều vua nào?
Tôn giáo nào du nhập vào nước ta sớm nhất?
Tôn giáo nào được hình thành tại Việt Nam ( không du nhập từ nước ngoài)?
Quốc hội khoá II (1960-1964), đại biểu Quốc hội người dân thiểu số là?
Quốc hội khoá V( 1975-1976), đại biểu Quốc hội người dân thiểu số chiếm khoảng bao nhiêu phần trăm?
Tổ chức ASEAN ra đời trong hoàn cảnh nào?
Lã Hậu là vị hoàng hậu đầu tiên của triều đại nào của Trung Quốc?
Sa mạc nào được hình thành bên sườn ít mưa của dãy núi Sierra Nevada ở phía Đông California?
Sao mạc Great Victoria bao phủ gần hết nước nào?
Sa mạc Patagonia thuộc về nước nào?
Khu vực Đông Nam Á bao gồm?
Phần đất liền của khu vực Đông Nam Á mang tên là
Nước đứng đầu về sản lượng lúa gạo trong khu vực Đông Nam Á là?
Lễ hội Halloween có tên gốc là gi?
Ai là Bi tình thiên hậu trong ngôn tình Trung Quốc?
Đạo Tình là tác phẩm của ai?
Nhóm động vật có số loài lớn nhất là?
Giun dẹp thường kí sinh ở?
Sán dây lây nhiễm cho người qua gì?
Lâu đài Versailles đã được UNESCO đưa vào danh sách Di sản thế giới vào năm nào?
Lâu đài Versailles do vua Louis XIV (1643-1715) giao cho kiến trúc sư Le Vau xây dựng năm nào?
Số ngư trường lớn ở Việt Nam là?
Các NST tự nhân đôi ở pha nào của kì trung gian?
Những diễn biến của pha G1 trong kỳ trung gian?
Chu kì tế bào là gì?
Thủy tinh có thành phần chủ yếu là gì?
Mĩ từng thả mấy quả bom nguyên tử xuống Nhật Bản vào năm 8/1945?
Trùm phát xít Adolf Hitler được coi là?
Ai là người đứng đầu trong danh sách những nhân vật thông minh nhất trong lịch sử Trung Hoa?
Tại Canada, bạn được phép hút thuốc lá ở đâu?
Tại Hàn Quốc, hành động để miệng chai chạm vào miệng ly khi rót rượu là?
Tại Singapore, bạn không được phép làm điều gì đặc biệt dưới đây?
Tại Pháp, vì sao bạn không được chụp ảnh tháp Eiffel vào ban đêm?
Bạn không được phép làm điều gì khi du lịch đến Thái Lan?
Tỉnh nào có tên dài nhất Việt Nam, ghép từ tên 2 thành phố trực thuộc?
Cuộc đời thơ Tô Hữu chia làm mấy giai đoạn?
Lục địa nào nhỏ nhất thế giới?
Bà Rịa - Vũng Tàu hiện có bao nhiêu đơn vị hành chính cấp huyện?
Bà Rịa - Vũng Tàu có đường bờ biển dài bao nhiêu km?
Tác phẩm nào sau đây là của Thi Nại Am?
Gang là hợp kim của sắt với cacbon, trong đó hàm lượng Cácbon chiếm bao nhiêu phần trăm?
Câu nói "Anh yêu em bằng cả sinh mệnh và trí tuệ của anh" là của soái ca ngôn tình nào?
Thung lũng Cappadocia thuộc nước nào?
Người từng xem tướng cho Võ Tắc Thiên thời trẻ và khẳng định sau này bà sẽ là người đại phú đại quý?
Loài hoa nào được chọn làm biểu tượng của nhiều gia đình hoàng tộc tại châu Âu?
Trong văn hóa châu Âu, loài hoa nào được xem là loài hoa đại diện của lòng dũng cảm, trung thành và sự khôn ngoan?
Loài hoa nào được mệnh danh là “Lily of the valley”?
Nguyên tố hoá học nào phong phú nhất trong vỏ Trái Đất?
Ai là người nổi tiếng với giai thoại từ một ông lão câu cá trở thành quân sư bách chiến bách thắng?
Câu nói: "Em nói hai ta không cùng đường, không sao cả, tôi sẵn sàng vì em thay đổi lộ trình" là của nam chính ngôn tình nào?
"Nhị thập tứ hiếu" là tác phẩm viết về?
Trong các nam chính của Cố Mạn, ai là người được mệnh danh là Đại Thần?
Theo quan niệm dân gian, vào lúc 20 giờ lúc đó là vào canh giờ gì?
​Dinh III Bảo Đại ở nước ta nằm ở tỉnh nào?
Trật tự 2 cực lanta sụp đổ vào thời điểm nào?
Nước nào dưới đây không phải là một trong những nước đầu tiên kí Hiệp ước Bắc Đại Tây Dương?
Nước nào dưới dây không có trong 11 nước gia nhập khối NATO năm 1949 do Mĩ cầm đầu?
Hiệp ước hạn chế vũ khí tiến công chiến lược Liên Xô và Mĩ ký thời gian nào? gọi tắt là gì?
Naruto đâu phim Naruto ra đời vào thời gian nào?
Kim loại nào sau đây bị thụ động hóa trong HNO3 đặc nguội?
Chương cuối Phim Naruto ra đời vào thời gian nào?
Than chì có cấu trúc gì?
Kuroko no Basuke có mấy phần? Mỗi phần có bao nhiêu tập?
Tác giả của One Piece là ai?
Sau Cách mạng tháng 2 năm 1917, ở Nga đã xuất hiện hiện tượng gì đặc biệt?
Các ngành chính trong giới thực vật là?
Sự kiện nào là mốc mở đầu cho cách mạng tháng 2 năm 1917?
Tên Shinichi Kudo dịch sang tiếng Việt nghĩa là gì?
Đền Sĩ Nhiếp thuộc tỉnh nào của Việt Nam?
Hoa Hồng Đỏ được Trung Quốc giới thiệu vào châu Âu những năm bao nhiêu?
Lịch sử Trái Đất cách đây khoảng bao lâu sau vụ nổ Big Bang?
Thành quả lớn nhất của cách mạng dân chủ tư sản tháng 2 năm 1917 ở Nga là?
Lực lượng chính trị nào đã lãnh đạo giai cấp vô sản Nga trog hai cuộc cách mạng tháng 2 và tháng 10 Nga năm 1917?
Nội dung cơ bản của hiệp ước Bali (2/1976) là gì?
Ai là người được mệnh danh là " Thần cơ diệu toán"?
Ai là một trong những danh thần được vua Đường Thái Tông rất mực coi trọng?
Việc xác định vĩ tuyến 38 làm ranh giới chia cắt quốc gia nào theo quyết định của hội nghị lanta (2/1945)?
Trong các nhóm nhạc sau, nhóm nhạc nào không phải của Việt Nam?
Đối tượng của cách mạng Việt Nam được xác định trong cương lĩnh là?
Tây Ban Nha có món ăn truyền thống nào?
Khi trao đổi hàng hoá vượt khỏi biên giới quốc gia thì tiền làm chức năng?
​Franklin Delano Roosevelt từng là tổng thống của nước nào?
Franklin Delano Roosevel là Tổng thống Mỹ đời thứ bao nhiêu?
Tổng thống Mỹ ​Franklin Delano Rooseveltsinh năm bao nhiêu?
Ai là Tổng thống Mỹ duy nhất đắc cử tới bốn nhiệm kỳ?
Ai là người từng lãnh đạo nhân dân Mỹ trải qua cuộc khủng hoảng kinh tế thế giới trầm trọng và thế chiến thứ II trong những năm tháng tối tăm giữa thế kỷ 20?
Tính chất của cuộc cách mạng tháng Hai ở Nga năm 1917 là?
Nhằm duy trì một trật tự thế giới mới bảo vệ quyền lợi cho mình, các các nước trận, đã thành lập một tổ chức quốc tế mới có tên gọi là?
Nguyên nhân cơ bản dẫn đến cuộc khủng hoảng kinh tế thế giới 1929-1933 là do?
Hậu nghiêm trong nhất của cuộc khủng hoảng kinh tế thế giới 1929-1933 là?
Theo chủ nghĩa Mác-Lenin thì trong lịch sử loài người đã sẽ tuần tự xuất hiện mấy hình thái kinh tế xã hội từ thấp đến cao?
Mô hình cây tiến hóa cổ sinh do Ernst Haeckel đưa ra năm nào?
Theo Marx, xã hội loài người trong các giai đoạn lịch sử và ở các khu vực khác nhau có thể trải qua mấy phương thức sản xuất khác nhau?
Bài thơ nào sau đây của nhà thơ Tuệ Nga không kết thúc bằng câu lục?
Chùa Tây Phương thuộc tỉnh nào?
Sông Nin thuộc lục địa nào?
Phân lân cung cấp photpho cho cây dưới dạng ion?
Phân lân nung chảy chỉ thích hợp cho loại đất?
Nhân vật trong truyền thuyết giỏi bắn cung, bắn hạ cả mặt trời là?
Photpho có số dạng thù hình quan trọng là?
Hai khoáng vật chính của photpho là?
Khí hậu nước ta có tình chất nhiệt đới gió mùa vì?
Gió Lào và gió Tây Ôn Đới chủ yếu hoạt động ở khu vực?
Các cao nguyên badan ở Tây Nguyên có độ cao trung bình là?
Thủ tướng Mahathir Mohamad đang là thủ tướng nước nào?
Khối núi Kon Tum nằm trong vùng núi nào của nước ta?
Khu vực có điều kiện thuận lợi để phát triển nghề đánh bắt thủy sản ở nước ta là?
Khi nhiệt độ tăng lên thì khí áp sẽ?
Thế mạnh vệ thủy điện của Hoa Kì tập trung chủ yếu ở vùng nào?
Nghành công nghiệp là khởi nguồn của công nghiệp Nhật là?
Trong cơ cấu nông nghiệp của Nhật Bản, ngành sản xuất giữ vai trò chủ yếu là?
Nước chiếm khoảng bao nhiêu % khối lượng cơ thể người?
Các nước sáng lập và phát triển tổ hợp công nghệ hàng không Airbus gồm?
Phim cổ trang "Dạ thiên tứ" thuộc nước nào?
Tần số không phụ thuộc vào?
Nhóm nhạc nữ Twice (Hàn Quốc) bao gồm mấy thành viên?
Huế và Đà Nẵng bị ngăn cắt bởi dãy núi nào?
Phan Văn Đức là cầu thủ thuộc câu lạc bộ nào?
Quảng trường lớn nhất Việt Nam là?
Người từng đầu hàng Hậu Kim, tham gia đánh Minh, sau dùng mưu giúp quân Thanh chiếm được Trung Nguyên, trở thành khai quốc công thần, đệ nhất mưu sĩ Đại Thanh là?
Thành tựu của cuộc cách mạng khoa học kỹ thuật lần thứ nhất ứng dụng vào lĩnh vực nào?
Sự thay đổi của các hình thái kinh tế xã hội theo chiều hướng nào?
Trong 12 tháng, tháng nào có tên tiếng Anh gồm nhiều kí tự nhất?
Giai đoạn đầu của xã hội Cộng sản chủ nghĩa được gọi là gì?
Siêu mẫu Minh Tú đại diện Việt Nam tham gia Miss Supranational 2018 có thành tích lọt vào top bao nhiêu?
Hình thức quá độ lên Chủ nghĩa xã hội ở Việt Nam là gì?
Hiện tại, năm học 2018-2019 Việt Nam chưa có bộ môn thi Violympic nào?
Mặt trận nào được thành lập ngày 19/5/1941?
Vi khuẩn con được sinh ra từ vi khuẩn mẹ thông qua?
Chọn câu không đúng trong các câu dưới đây khi nói về Lưu Huỳnh?
Qúa trình hô hấp ở thực vật nếu không có Ôxi sẽ diễn ra theo hướng nào?
Có bao nhiêu vĩ tuyến trên Trái Đất?
Sự kiện nào gây chấn động lớn trong dư luận thế giới tháng 3/1997?
SO2Chọn hợp chất của Lưu Huỳnh có tính tẩy màu?
Trứng cá muối được làm từ trứng của loại cá nào?
Dạng thù chính là gì?
Trong hợp chất cộng hóa trị với những nguyên tố có độ âm điện nhỏ hơn, các nguyên tố trong nhóm Ôxi có số oxi hóa là?
Trước khi đổi tên thành Mũi Hảo Vọng, địa danh này được đặt lên là?
PTHH: CuO + H2 -> Cu+ H2O. Chất khử là chất nào?
UNIX là hệ điều hành?
"Đường đi ngàn dặm, bắt đầu từ bước đầu tiên" là câu nói của ai?
Bản đồ gen người được giải mã hoàn chỉnh vào năm nào?
Pháp luật và đạo đức là hai hiện tượng?
Tính đến năm 2016, nước ta có bao nhiêu bản Hiến pháp?
Trong công nghiệp, người ta thường điều chế SO2 từ?
Nhân vật Nam phụ trong "Điều tuyệt vời nhất của chúng ta" tên là?
Cơ sở để truy cứu trách nhiệm pháp lý của chủ thế là gì
Người không có năng lực hành vi dân sự là người?
Người bị hạn chế năng lực hành vi dân sự là người?
Đường hầm giao thông dưới biển Măng-sơ nối liền hai nước nào?
Cộng đồng châu Âu (EU) được thành lập trên cơ sở hợp nhất cộng đồng than và thép châu Âu, cộng đồng kinh tế châu Âu, cộng đồng nguyên tử châu Âu vào năm?
Năm 2004, tỉ trọng của EU trong xuất khẩu của thế giới chiếm?
Tính đến năm 2018, số nước thành viên của EU sử dụng dồng Ơ-rô làm đồng tiền chung là?
China Eastern Airlines là hãng hàng không lớn thứ hai của nước nào nếu tính về lượng hành khách?
Air Canada là hãng hàng không lớn nhất của Canada được thành lập năm?
Air France chính là hãng hàng không được thành lập năm?
Lufthansa là hãng hàng không lớn nhất nước nào?
US Airways là một trong những hãng hàng không lớn ở nước nào?
Southwest Airlines được xem là hãng hàng không giá rẻ lớn nhất thế giới nằm ở nước nào?
Delta Air Lines là hãng hàng không lâu đời nhất hoạt động ở nước nào?
Boeing là hãng sản xuất máy bay lớn nhất thế giới có trụ sở tại đâu?
Ai đã từ chối nhận giải thưởng Nobel với lý do đơn giản: “Hòa bình thực sự vẫn chưa được lặp lại và ông làm vì dân tộc của ông”?
Vào năm nào ông Lê Đức Thọ đã từ chối nhận giải Nobel Hòa bình?
Cách mạng khoa học - công nghệ bắt đầu từ khi nào?
Sự khác nhau cơ bản giữa hai giai đoạn của cuộc cách mạng khoa học - kĩ thuật là gì?
Khu vực Bryce được đặt theo tên của Ebenezer Bryce và được công nhận là vườn quốc gia vào năm?
Số nước thành viên của Hiệp hội các quốc gia Đông Nam Á đến năm 2018 là?
Tổ đình đạo Phật giáo Hòa Hảo thuộc tỉnh nào?
Tôn giáo mới xuất hiện ở nước ta từ thế kỉ XVII là gì?
Cuối năm 1788 Nhà Thanh cử Tôn Sĩ Nghị đem bao nhiêu quân tiến vào nước ta?
Các công xưởng do nhà nước quản lý ở thời Lê Sơ gọi là gì?
Trong hiệp định sơ bộ, Pháp công nhận nước ta là một quốc gia như thế nào trong Liên bang Đông Dương và trong khối Liên hiệp Pháp?
Trưởng phái đoàn nước ta sang Pháp để tham dự hội nghị tại Phhôngtennơblô là?
Biên giới giữa Việt Nam và Trung Quốc đi qua bao nhiêu tỉnh của Việt Nam?
Biên giới giữa Việt Nam và Lào đi qua bao nhiêu tỉnh của Việt Nam?
Trong môi trường nhược trương tế bào có nhiều khả năng sẽ bị vỡ ra?
Nước nào là nước lớn thứ 2 trên thế giới về diện tích?
Hãng thời trang D&G bắt nguồn từ nước nào?
Trong các nữ ca sĩ sau, ai là thành viên nhóm Weki Meki?
Ai là nam chính truyện "Đông cung" của Phỉ Ngã Tư Tồn?
Tại trận chung kết lượt đi Việt Nam gặp Malaysia, ai ghi bàn mở tỉ số cho Việt Nam ở trận hoà 2-2?
Dân tộc ít người nhất của Việt Nam?
Trong "Mãi mãi là bao xa", Dương Lam Hàng và Bạch Lăng Lăng quen nhau qua đâu?
Game mà Tiêu Nại và Bối Vy Vy chơi rồi quen nhau trong "Yêu em từ cái nhìn đầu tiên" là?
Nam diễn viên đóng vai Tứ a ca Dân Chân trong "Bộ bộ kinh tâm" năm 2011 là?
Cầu Mống (ở quận 1 thành phố Hồ Chí Minh) hiện giờ có màu gì?
Trong các thế kỉ XVI-XVIII, thành phố cảng lớn nhất là?
Tên đầy đủ của nhà bác học Newton?
Danh hiệu của Khổng Tử là gì?
Đại bộ phận lãnh thổ Việt Nam nằm trong múi giờ nào?
Axit nào trong chanh, cam và bưởi?
Biệt danh của nam chính Lục Đình Kiêu trong "Chọc tức vợ yêu mua 1 tặng 1" là gì?
Cấu trúc chương trình Pascal gồm có mấy thành phần?
Tôn giáo mới xuất hiện ở nước ta từ thế kỉ XVII là?
Kính mắt ra đời đầu tiên ở đâu?
Kính mắt ra đời vào năm nào?
Chiếc nón lá ra đời vào khoảng thời gian nào?
Trong kế hoạch Nava của Pháp có bao nhiêu tiểu đoàn trên toàn Đông Dương?
Thành thị trung đại ở Tây Âu chủ yếu được hình thành tại khu vực nào?
Trong tác phẩm "Mắt biếc" của nhà văn Nguyễn Nhật Ánh, nhân vật sở hữu "đôi mắt biếc" là ai?
Soái ca nào sau đây không phải là nam chính của Đinh Mặc?
Nước được vận chuyển qua màng tế bào nhờ?
"Tôi cho em thời gian chấp nhận tôi, bao lâu cũng được, vì em là của tôi!" Là câu nói của nam chính trong bộ ngôn tình nào
"Pokémon" là một bộ phim hoạt hình nổi tiếng của nước nào?
Trưởng nhóm kiêm giọng ca chính của EXID năm 2018 là ai?
"Maknae" là từ dùng để chỉ ai trong các nhóm nhạc Hàn Quốc?
Loại đường cấu tạo nên vỏ tôm , cua được gọi là gì?
Cơ thể người không tiêu hoá được loại đường nào?
Saccarozo là loại đường có trong?
Tỉnh nào có 4 cầu thủ cùng tuyển Việt Nam vô địch AFF Suzuki Cup năm 2008?
Nhận xét nào sau đây đúng với tỉnh Nghệ An?
Biệt danh xứ Nghệ của Nghệ An xuất hiện từ triều đại nào?
Vùng đất nào ở Nghệ An từng được vua Quang Trung chọn làm kinh đô?
Danh tướng người Nghệ An nào từng có đội quân chó săn khiến quân Minh khiếp sợ?
Dạng địa hình chủ yếu của tỉnh Nghệ An là?
Tên của một thị xã trực thuộc tỉnh Nghệ An?
Bãi biển nào thuộc tỉnh Nghệ An?
Người Nhật Bản đón năm mới theo lịch gì?
Lễ mừng năm mới ở Myanmar diễn ra vào thời gian nào trong năm?
Vào năm mới, người Đan Mạch sẽ làm gì để mang may mắn và tài lộc cho gia chủ?
Người Tây Ban Nha phải làm gì vào đêm giao thừa để tránh những điều không may trong năm mới?
Đông Nam Á tiếp giáp với các dại dương nào dưới đây?
Koh Samui là hòn đảo lớn thứ hai ở nước nào?
Langkawi là quần đảo thuộc nước nào?
Đảo nào sau đây là đảo đông dân nhất thế giới với diện tích 0,12 km2?
Java là hòn đảo của nước nào?
Cơ quan có vai trò quyết định mọi nội dung quan trọng trong EU là?
Liên kết vùng Ma-xơ Rai-nơ hình thành tại khu vực biên giới của các nước?
Nước nào là nước G-7 đầu tiên nâng cấp quan hệ lên tầm đối tác chiến lược đồng thời cũng là nước G-7 đầu tiên công nhận quy chế kinh tế thị trường của Việt Nam vào năm 2011?
Việt Nam và Hàn Quốc nâng tầm quan hệ lên đối tác chiến lược vào tháng 10 năm bao nhiêu?
Ông Shinzo Abe là thủ tướng ở nước nào?
Từ "Noel" có nghĩa là gì?
Ông già Noel là hóa thân của ai?
Làng của ông già Noel nằm ở đâu?
Khi không phải là đêm Giáng sinh, ông già Noel thường làm gì?
Ông già Noel có mấy con tuần lộc?
Tại sao đàn tuần lộc của ông già Noel toàn là con cái?
Tại sao ông già Noel chọn con tuần lộc có cái mũi đỏ làm con dẫn đường?
Khẳng định nào dưới đây là đúng khi nói về phủ định biện chứng?
Quốc gia đầu tiên tại châu Âu ký tuyên bố thiết lập quan hệ đối tác chiến lược với Việt Nam vào năm 2009 là?
Một số địa chủ phong kiến ở anh đã chuyển sang kinh doanh theo lối tư bản chủ nghĩa họ trở thành?
Việt Nam và Nga đã nâng tầm quan hệ lên đối tác chiến lược năm nào?
Việt Nam và Đức đã nâng tầm quan hệ lên đối tác chiến lược năm nào?
Khẳng định nào dưới đây phù hợp với quan điểm phủ định biện chứng?
Quá trình phát triển từ trứng → tằm → nhộng →bướm → trứng là biểu hiện của?
Khuynh hướng phát triển tất yếu của sự vật, hiện tượng là quá trình?
Quá trình nhận thức diễn ra phức tạp, gồm bao nhiêu giai đoạn?
Ý kiến nào dưới đây đúng khi nói về thực tiễn?
Hoạt động thực tiễn gồm mấy hình thức?
Câu nào dưới đây là biểu hiện của nhận thức lí tính?
Để đánh giá một người theo quan điểm của Triết học, nên xem xét ở góc độ nào dưới đây?
Trong môi trường nuôi cấy vi sinh có quá trình trao đổi chất mạnh mẽ nhất ở?
Trong môi trường nuôi cấy không liên tục số lượng của quần thể vi khuẩn tăng trưởng đạt cực đại và không đổi ở pha nào?
Trong bảng tuần hoàn hiện nay, số chu kì nhỏ và chu kì lớn là?
Áo- Hung tuyên chiến với Serbia vào thời gian nào?
Các loại axit amin trong phân tử protein phân biệt với nhau bởi?
Đôi giày nào sau đây là đôi giày truyền thống ở Trung Quốc?
Giày Sen xuất hiện ở Trung Quốc vào thế kỉ thứ mấy?
Trong Chiến tranh thế giới thứ nhất, Đế quốc Áo-Hung là nước thuộc khối quân sự nào?
Giày cô dâu bằng gỗ là đôi giày truyền thống độc đáo này được dùng phổ biến trong các lễ cưới ở Pháp vào thế kỉ nào?
Okobo là đôi giày truyền thống của đất nước nào?
Paul Klee là họa sĩ người nước nào?
Đảo Kalimantan ở Đông Nam Á là hòn đảo lớn thứ mấy trên thế giới?
Thành viên Tzuyu của nhóm nhạc Twice là người nước nào?
Trong "Động phòng hoa chúc sát vách" của Diệp Lạc Vô Tâm, nam chính Diệp Chính Thần và nữ chính Bạc Băng gặp và quen nhau ở đâu?
Rừng ngập mặn ven biển ở nước ta phát triển mạnh nhất ở?
Công suất của nguồn điện được xác định bằng công thức?
Bảng chữ cái nổi do ai sáng tạo ra?
Theo định luật jun len xơ, nhiệt lượng toả ra trên dây dẫn?
Phủ định siêu hình là sự phủ định được diễn ra do?
Nguyễn Khuyến được mệnh danh là gì?
Tên thật của Tú Xương là?
Huyện Mỹ Lộc thuộc tỉnh nào của nước ta?
Làng Vân Đình thuộc tỉnh nào?
Nghi Xuân là huyện thuộc tỉnh nào của nước ta?
Trong "Yêu em từ cái nhìn đầu tiên" của Cố Mạn, tên nhân vật game của nam chính Tiêu Nại là?
Đơn vị của điện thế là?
Tác phẩm của Vũ Trọng Phụng đã được chuyển thể thành bộ phim nào?
Maknae của nhóm nhạc EXO là?
Có hai điện tích điểm q1 và q2, chúng đẩy nhau. Khẳng định nào sau đây là đúng?
Ozu Yasujirō là đạo diễn điện ảnh người nước nào?
Câu thơ: "Dạy anh "biết yêu em từ thuở còn nôi" trong trường ca "Mặt đường khát vọng" của Nguyễn Khoa Điềm được lấy ý từ đâu?
Trong truyện "Chuyện con mèo dạy con hảu âu bay", chú mèo được cô hải âu nhờ vả việc chăm con tên là gì?
Kỳ thi Nho đầu tiên của nước ta được tổ chức dưới thời vua nào?
Eo biển nào ở Malaysia được xem là một trong những tuyến đường biển quan trọng nhất thế giới?
Thành phố nào ít dân cư nhất khu vực Tây Nguyên?
Làng gốm nổi tiếng ở Ninh Thuận nước ta là?
Nhận xét nào sau đây đúng với Thái sư Lê Văn Thịnh?
Thái sư Lê Văn Thịnh quê ở tỉnh nào nước ta?
Bộ phim "Tèo em" do ai làm đạo diễn?
Bộ phim "Quả tim máu" do ai làm đạo diễn?
Bộ phim Việt Nam "Chàng trai năm ấy" được khởi chiếu rạp vào năm nào?
Bác Tôn kéo cờ đỏ trên chiến hạm Phơ-Răng-Xơ của Pháp vào năm nào?
Ở Sài Gòn, Bác Tôn vào học ở trường nào?
Cuộc "cách mạng xanh” trong nông nghiệp bắt nguồn từ nước nào?
Trật tự thế giới hai cực được hình thành khi nào?
Sự kiện nào đánh dấu sự sụp đổ về cơ bản của chủ nghĩa thực dân cũ cùng hệ thống thuộc địa của nó ở châu Phi?
Vợ ông Wilhelm Röntgen đã giúp chồng điều gì trong quá trình nghiên cứu?
Đồng tiền nào giá trị nhất thế giới?
Cá Lóc còn có tên gọi khác là gì?
Đảng nào lãnh đạo phong trào đấu tranh giành độc lập ở Ấn Độ, giành thắng lợi sau Chiến tranh Thế giới II?
Hiệp ước nào đã đánh dấu bước khởi sắc của ASEAN?
Thành phố Cologne nằm ở nước nào?
Hoa Vân Môn còn được gọi là gì?
Chương trình khai thác thuộc địa lần thứ II được bắt đầu trong thời kì cầm quyền của ai ở Đông Dương?
Chính sách giáo dục của Pháp trong thời kì 1919 - 1929?
Chính sách thương mại của thực dân Pháp trong thời kì khai thác thuộc địa lần thứ hai là?
Phạm Hồng Thái là thành viên của tổ chức yêu nước?
Từ năm 1919 đến 1925, Nguyễn Ái Quốc chủ yếu hoạt động cách mạng ở những nước nào?
Tỉ suất tử thô của nhóm nước đang phát triển năm 2015 là 7‰ có nghĩa là?
Tỉ suất sinh thô của thế giới năm 2015 là 20% có nghĩa?
Este nào sau đây có phản ứng tráng bạc?
Kiểu tháp ổn định có đặc điểm là?
Ai là người phát minh ra bóng đèn?
Cầu thủ nào đã đoạt danh hiệu Quả bóng vàng 2018 do tạp chí France Football bầu chọn?
Trạng nguyên triều Trần Lý Đạo Tái là người huyện Gia Bình thuộc tỉnh nào?
Cầu thủ nào đã đoạt giải Quả bóng vàng Việt Nam 2018?
Nguyễn Ái Quốc rời Pari đến Liên Xô vào thời gian nào?
Nguyễn Ái Quốc trình bày lập trường , quan điểm của mình về vị trí chiến lược của cách mạng ở các nước thuộc địa, về mối quan hệ giữa phong trào công nhân ở các nước đế quốc với phong trào cách mạng ở các nước thuộc địa?
Kênh đào Pa-na-ma được đưa vào sử dụng năm?
Hallasan là ngọn núi cao nhất nước nào?
Môi trường xã hội bao gồm?
Thành phố nào ở Hàn Quốc là thành phố của thép và tài nguyên biển?
Bergen là một thành phố cảng nằm ở phía tây nam của nước nào?
Cửa khẩu Lý Vạn thuộc địa phận tỉnh nào nước ta?
Cửa khẩu Chi Ma thuộc địa phận tỉnh nào nước ta?
Đường cơ sở của nước ta được xác định là đường?
Đền Đô được vua nào xây dựng từ năm 1030?
Công trình kiến trúc nổi tiếng ở Bắc Ninh thờ 8 vị vua đầu tiên của nhà Lý tên là gì?
Khu vực Nam Trung Bộ gồm bao nhiêu tỉnh thành?
Đền thờ các vua Hùng được xây dựng trên núi nào?
Tỉnh nào có nhiều thành phố, thị xã nhất Nam Trung Bộ?
Nông nghiệp đóng vai trò chính trong hoạt động kinh tế là đặc điểm của vùng kinh tế nào của Nhật Bản?
Năm 1977, Quốc hội nước ta quyết định tên gọi chính thức của huyện đảo nào là Côn Đảo?
Côn Đảo là quần đảo gồm bao nhiêu đảo lớn, nhỏ thuộc tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu?
Nguyên tố X thuộc chu kì 3 , nhóm II A trong bảng tuần hoàn . Số lớp electron của X là?
Nguyên tử nguyên tố X có số thứ tự Z = 16 , vị trí của X trong bảng tuần hoàn là?
Thành phố trực thuộc tỉnh nào rộng nhất cả nước?
Thành phố lớn nhất Tây Nguyên là?
Vịnh biển nào sau đây không thuộc tỉnh Khánh Hòa?
Loài cây gắn liền với đời sống người dân Kiribati là?
Kiribati bao gồm bao nhiêu đảo san hô và rạn san hô?
Năm 2018, nước ta có bao nhiêu tỉnh có hai thành phố trực thuộc gồm?
Quốc gia có nhiều di sản được UNESCO công nhận nhất?
Thứ hạng cao nhất của Việt Nam trên BXH FIFA là?
Đội nào của Đông Nam Á từng tham dự World Cup?
Đất nước Canada trải dài trên mấy múi giờ?
Ai được mệnh danh là cha đẻ của hình học?
Cuộc thi khởi nghiệp lớn nhất Việt Nam gọi tắt là gì?
Lạc đà trữ nước ở đâu trên cơ thể?
Thể đa bội nào sẽ gây đột biến nặng nhất?
Tục lệ hỏa táng bắt nguồn từ đạo nào?
Tính chất của cách mạng Đông Dương lúc đầu là một cuộc cách mạng tư sản dân quyền, sau khi cách mạng tư sản dân quyền thắng lợi sẽ sẽ tiếp tục phát triển, bỏ qua thời kì tư bản mà tiến thẳng lên chủ nghĩa xã hội. Đó là nội dung của?
Nguyên nhân chủ yếu thúc đẩy hai cường quốc Mĩ và Liên Xô chấm dứt Chiến tranh lạnh?
Tháng 6-1947, diễn ra sự kiện gì có liên quan đến các nước Tây Âu?
Tỉnh được mệnh danh "vương quốc trái cây" của Việt Nam nằm bên bờ bắc con sông nào?
Tỉnh nào được mệnh danh "vương quốc trái cây" của Việt Nam?
Sản phẩm nào của "vương quốc trái cây" Việt Nam được bảo hộ chỉ dẫn địa lý Vĩnh Kim?
Vùng đất Ngũ Hiệp nổi danh với sản phẩm sầu riêng hiện thuộc huyện nào của Tiền Giang?
Trong số những đặc sản trái cây hấp dẫn của Tiền Giang, có thương hiệu chôm chôm nào sau đây?
Vùng đất Gò Công của Tiền Giang nổi tiếng với loại trái cây nào sau đây?
Dạng vitamin nào vừa được coi như một hormon, vừa được coi như một vitamin?
Vì sao người ta chọn bắn pháo hoa dịp năm mới?
Quốc gia nào đứng đầu trong lĩnh vực sản xuất pháo hoa?
Pháo hoa là thành tựu của lĩnh vực nào?
Trước khi là hình ảnh quen thuộc của các dịp lễ hội, pháo hoa đã được sử dụng vào việc gì?
Pháo hoa lần đầu được bắn ở Anh vào sự kiện nào?
Pháo hoa xuất hiện ở các nước châu Âu vào thời gian nào?
Đất nước nào phát minh ra pháo hoa?
Trong các vitamin sau, nhu cầu cơ thể cần nhiều vitamin nào nhất?
Anh Dậu trong tác phẩm Tắt Đèn bao nhiêu tuổi?
Chị Dậu trong tác phẩm Tắt Đèn bao nhiêu tuổi?
“Thể loại tự sự bằng văn xuôi, thường kể về số phận của các kiểu nhân vật: người mồ côi, người lao động giỏi, người dũng sĩ, …thể hiện quan niệm đạo đức, lí tưởng và mơ ước của nhân dân về hạnh phúc và công bằng xã hội.” là thể loại nào?
Trên một mạch của gen có 150 ađênin và 120 timin. Gen nói trên có 20% guanin. Số lượng từng loại nuclêôtit của gen là?
Hệ Mặt Trời cũng chứa mấy vùng tập trung các thiên thể nhỏ hơn?
Vành đai tiểu hành tinh nằm giữa hai sao nào?
Bên ngoài quỹ đạo của Sao Hải Vương là các vật thể ngoài Sao Hải Vương có thành phần chủ yếu từ?
Mặt Trời phát ra các dòng vật chất nào?
Một ngôi sao kiểu G2 thuộc dãy chính chứa bao nhiêu % khối lượng của cả hệ và vượt trội về lực hấp dẫn?
Quần đảo Trường Sa được giải phóng vào ngày, tháng, năm nào?
Bạn hãy cho biết từ viết tắt DOC trong các vấn đề Biển Đông là gì?
Chính phủ nước CHXHCN Việt Nam ký quyết định thành lập huyện Hoàng Sa vào ngày tháng năm nào?
Bạn hãy cho biết quanh Biển Đông có bảo nhiêu nước và lãnh thổ có biên giới với vùng biển này?
Quần đảo Trường Sa được chia làm mấy cụm?
Quốc gia châu Á nào đã bỏ Tết Nguyên đán để chuyển sang đón Tết Dương lịch?
Nước nào có truyền thống ăn đậu mắt đen vào đầu năm mới để cầu may mắn?
Quốc gia cổ đại nào có truyền thống tặng quà năm mới bằng những quả trứng?
Quốc gia cổ đại đầu tiên lấy ngày 1 tháng 1 hàng năm làm ngày đầu năm mới?
Bài thơ "Dại khôn" là của nhà thơ nào?
Mẹ Bác Hồ mất năm bao nhiêu?
Cha của Bác Hồ sinh năm bao nhiêu?
Nhà Lê trung hưng có 1 vị vua đặc biệt, lên ngôi 2 lần. Đó là vua nào?
Dưới thời vua nào của nhà Lê Sơ, Đại Việt đạt được nhiều thành tựu và phát triển thịnh vượng nhất?
Việt Nam dưới thời nhà Hậu Lê có tên là gì?
Trong bài ca dao “Hòn đá đóng rong vì dòng nước chảy…” chủ yếu diễn tả tâm trạng nào của cô gái?
Địa danh Châu Thành tên cho bao nhiêu huyện ở Nam Bộ?
Biển Hồng Hải có độ muối cao là do?
Biển Ban - Tích có độ muối rất thấp là do?
Các hồ Móng Ngựa được hình thành do?
So với sông Mê Kông thì sông Hồng lớn hơn về?
Vĩ tuyến 66độ33'B được gọi là?
Quốc gia nào trải dài trên cả bốn bán cầu?
Saint Lucia có bao nhiêu người từng đoạt giải Nobel?
Bolivia có bao nhiêu ngôn ngữ chính thức?
Tên nước Bolivia được đặt theo cái gì?
Jamaica là quê hương của vận động viên điền kinh thống trị cự ly ngắn ở ba kỳ Olympic liên tiếp, được biết đến với biệt danh “tia chớp”. Anh là ai?
Jamaica là nhà của rất nhiều loài chim. Loài nào dưới đây là biểu tượng của quốc gia?
Có bao nhiêu ngôi sao trên quốc kỳ của Venezuela?
Tên gọi Venezuela xuất phát từ chữ Veneziola. Từ này có nghĩa là gì?
Eo biển hẹp nhất thế giới?
Quốc gia Đông Nam Á nào có dân số nhiều hơn Việt Nam?
Dân số Việt Nam hiện nay xếp thứ mấy thế giới năm 2019?
Tỉnh nào có nhiều dân tộc sinh sống nhất?
Thành phố trực thuộc trung ương nào đông dân nhất nước ta?
Một đoàn tàu chuyển động thẳng đều với vận tốc 36km/h, người soát vé trên tàu đi về phía đầu tàu với vận tốc 3km/h. Vận tốc của người soát vé so với mặt đất là?
Quốc gia nào chào đón năm mới bằng cách đập đồ sành sứ?
Chi lưu là gì?
Lễ hội âm nhạc thường niên nổi tiếng của đảo quốc Saint Lucia mang tên dòng nhạc nào?
Ngoài chùa Bút Tháp, ngôi chùa ở tỉnh nào cũng sở hữu bức tượng Phật Quan Âm nghìn tay, nghìn mắt?
Có khoảng bao nhiêu loài cá mập trên thế giới?
Bài hát Khát Vọng Mùa Xuân do ai phỏng dịch lời Việt?
Liên đoàn bóng đá Úc thuộc liên đoàn bóng đá nào?
Loài động vật nào có 3 tim, 8 chi và máu màu xanh?
Căn cứ vào các tính chất nào sau đây, hãy cho biết parafin (nến) là chất tinh khiết hay hỗn hợp?
Thành phố nào thuộc tỉnh có dân số đông nhất năm 2019?
Tỉnh nào có ghềnh Đá Đĩa đẹp bậc nhất thế giới?
Sông Hương - núi Ngự có ý nghĩa gì với kinh thành Huế?
Khu vực Đông Nam Á có bao nhiêu Vương quốc?
Nguyên tử nguyên tố X có Z = 17. X có số electron độc thân ở trạng thái cơ bản là?
Phú Yên có ngọn hải đăng nổi tiếng nào?
Tết nào không diễn ra vào ngày rằm?
Ở Ai Cập cổ đại, cư dân sinh sống tập trung theo từng gì?
La Bàn là phát minh của nước nào?
Nhà nước cổ đại phương Đông hình thành sớm nhất ở đâu?
Điều kiện tự nhiên và phương thức gắn bó cư dân cổ đại phương Đông trong công việc?
Các quốc gia cổ đại phương Đông được hình thành vào khoảng thời gian nào?
Về mặt xã hội ở cộng hòa Nam Phi đã từng nổi tiếng là quốc gia có?
Cộng hòa Nam phi đứng đầu thế giới về khai thác?
Đảo lớn nhất Địa Trung Hải là đảo nào?
Cặp nào dưới đây không tạo ra hợp chất cộng hoá trị?
Ý nào không phản ánh đúng nhu cầu dẫn đến sự sáng tạo toán học của người phương Đông?
Nhà hát của Hoàng cung (ở Huế) được gọi là gì?
Phần lớn Australia sẽ bước sang năm mới 2019 vào thời điểm nào theo giờ Việt Nam?
Nơi nào trên thế giới đón năm mới 2019 đầu tiên?
Những thành tựu về mặt khoa học của người phương Tây cổ đại có sự phát triển hơn so với người phương Đông cổ đại ra sao?
Các nhà toán học nước nào đã đưa ra những định lí, định đề đầu tiên có giá trị khái quát cao?
Cuộc khởi nghĩa làm cho nhà Minh sụp đổ do ai lãnh đạo?
Người sáng lập ra nhà Minh ở Trung Quốc là?
Vị nào là người được giao soạn thảo phương án tấn công Sài Gòn- Chợ Lớn?
Tương truyền, để bảo toàn khí tiết, Hai Bà Trưng đã nhảy xuống sông nào tự vẫn?
Thành phố nào hiện nay có ngõ Cấm Chỉ - liên quan Chúa Chổm?
Quê nhà nghiên cứu Nguyễn Đổng Chi ở đâu?
Bài thơ "Lượm" với những câu thơ sau là sáng tác của ai?
Mình về mình có nhớ ta?. Mười lăm năm ấy thiết tha mặn nồng, Mình về mình có nhớ không?, Nhìn cây nhớ núi, nhìn sông nhớ nguồn. "Núi, nguồn" trong những câu thơ sau của Tố Hữu nhắc đến địa danh nào?
Tỉnh nào có hai sân bay dân sự đang khai thác năm 2019?
Sahara là hoang mạc lớn thứ mấy trên Trái Đất?
Sa mạc mạc nào ở Nam Mỹ được ví giống sao Hỏa vì quá khô cằn?
Đâu là lục địa lạnh nhất, khô nhất, nhiều gió nhất, cao nhất trong tất cả lục địa?
Châu Nam Cực là lục địa lớn thứ mấy trên Trái Đất?
Nơi nào trên Trái Đất hơn 2 triệu năm chưa có mưa?
Latvia là một trong 14 nước tên thủ đô chỉ là một từ với bốn chữ cái. Trong các phương án dưới đây, đâu là thủ đô của Latvia?
Phụ nữ nước nào cao nhất thế giới?
Ở vùng biển Zadar, người Croatia đã xây nên một nhạc cụ khổng lồ, giai điệu phát ra nhờ sóng và gió. Đó là nhạc cụ gì?
Chữ viết của một tộc người khác ở nước ta cũng có nguồn gốc từ chữ Phạn là?
Phụ kiện thời trang nào được cho là gắn liền với lịch sử Croatia?
Quận nào hiện có dân số đông nhất năm 2019?
Rừng chiếm bao nhiêu phần trăm lãnh thổ Croatia?
Ai được mệnh danh là em gái quốc dân của Hàn Quốc?
Sa mạc lớn nhất nước Úc là?
Người được mệnh danh là tình đầu quốc dân của Hàn Quốc 2018?
Sa mạc Safari nằm ở đâu?
MC quốc dân Hàn Quốc 2018 là ai?
Sông Danube chảy qua bao nhiêu quốc gia?
EURO Cup lần đầu tiên tổ chức tại đâu?
Vi-rút HCV là Vi-rút gây ra bệnh gì?
Vì sao người ta sử dụng vàng trong các món ăn?
Hành tinh nào trong hệ Mặt Trời có độ nghiêng trục quay lớn nhất?
Đạo diễn hiện tại của chương trình Táo Quân là ai năm 2018?
Chương trình hài kịch Táo Quân được thực hiện từ năm nào?
Đến Kanazawa, bạn có thể thưởng thức món kem dát vàng độc đáo của thương hiệu sản xuất vàng lá uy tín nào?
Thành phố Kanazawa của Nhật Bản tự hào thuộc mạng lưới nào sau đây?
Nằm tại khách sạn Burj Al Arab ở Dubai (UAE), quán bar nổi tiếng về không gian dát vàng cùng nhiều thức uống có sử dụng vàng tên là gì?
Nghệ sĩ nào đóng vai Ngọc Hoàng trong Táo Quân năm đầu tiên?
"Nước trong thì không có cá mà người tốt quá thì không ai chơi" là câu nói của Táo nào?
"Sự việc nó to thì mình nên nói nhỏ, khi mình nói nhỏ thì sự việc nó sẽ nhỏ đi" là câu nói của Bắc Đẩu trong chương trình Táo Quân năm nào?
Táo Quân phát sóng vào thời điểm nào?
Khử dầu ăn bằng tỏi là cách làm khá phổ biến. Song ở miền Trung, đặc biệt là xứ Quảng, dầu phụng (phộng) thường được khử bằng một loại gia vị đặc biệt. Đó là gì?
Đảo Lý Sơn (Quảng Ngãi) được mệnh danh là "vương quốc" của loại gia vị nổi tiếng nào?
Thuộc xã Cẩm Hà, TP Hội An (Quảng Nam), làng rau nào thu hút nhiều khách đến tham quan, trải nghiệm cuộc sống làng nghề truyền thống và thưởng thức các món đặc sản nổi tiếng?
Thực dân Anh thiết lập 13 thuộc địa ở Bắc Mĩ thuộc khu vực nào?
Trong hồi ký Xứ Đàng Trong năm 1621 của giáo sĩ phương Tây Cristophoro Borri nói loại gia vị nào"chuyên chú đánh cá chủ yếu là vì họ rất ham thứ nước sốt gọi là Balaciam làm bằng cá ướp muối cho mềm và làm nhão trong nước"?
Tại Quảng Nam - Đà Nẵng, cá chuồn nướng hoặc chiên thường được tẩm ướp với một gia vị quan trọng nào dưới đây?
Tại TP Hồ Chí Minh bạn có thể tìm mua đặc sản miền Trung, nhất là các loại gia vị đặc biệt của xứ Quảng ở khu chợ nào?
Vua ban cho Trương Định chức lãnh binh ở đâu?
Vào những năm đầu thế kỉ XX, nước ta có khoảng bao nhiêu vạn công nhân?
Món ăn nào dưới đây là đặc sản của Ireland?
Voi có não lớn nhất trong số động vật có vú trên cạn. Bộ não của voi chiếm khoảng bao nhiêu phần trăm trọng lượng cơ thể?
Ngựa xuất hiện trên Trái Đất cách đây khoảng bao lâu?
Phạm Hồng Thái đánh bom ám sát toàn quyền Merlin tại thành phố nào?
Điểm khác của vương triều Môgôn so với vương triều Hồi giáo Đêli là gì?
Chu kì mang thai của một người phụ nữ thường kéo dài bao lâu?
Nếu bị mất đi 1 NST thường ở nữ giới, tạo ra dạng 45XO sẽ bị bệnh gì?
Loại cờ được dùng làm biểu trưng cho một quốc gia được gọi là gì?
Công tử Bạc Liêu là biệt danh nổi tiếng gắn với ai sau đây?
Đèo nào dài nhất phía Bắc nước ta?
Trình duyệt Google Chrome ra đời vào năm?
Phần lãnh thổ hẹp nhất nước ta theo chiều Đông Tây thuộc địa phận tỉnh?
Đại Thắng Tư Thiên Tháp là tên gọi khác của di tích (nay không còn) ở Hà Nội?
Nhân tố có ảnh hưởng lớn nhất đến phân bố cây cà phê ở Tây Nguyên là?
Loại đồng hồ nào cổ xưa nhất trên thế giới?
Trong phân tử Protein bậc cấu trúc thứ mấy là quan trọng nhất?
Trong thời Bắc Thuộc, ai là Tiết độ sứ đầu tiên cai quản nước ta?
Những "khu vườn đá" là cảnh đẹp đặc trưng của Đất nước nào?
Lợi thế quan trọng nhất để các nước Đông Nam Á phát triển ngành đánh bắt và nuôi trồng thủy hải sản là?
Lúa gạo là cây trồng chính của Đông Nam Á nhưng diện tích gieo trồng có xu hướng giảm vì?
Phong trào Hoà bình được bắt đầu khi nào? Ở đâu?
Tết Đoan Ngọ còn gọi là gì?
Madagascar sở hữu nhiều động vật đặc hữu không thể tìm thấy ở nơi nào khác trên thế giới. Con nào dưới đây là động vật biểu trưng của hòn đảo này?
Đảo quốc nào được mệnh danh là "lục địa thứ 8" của thế giới?
Người ta phân chia phần rễ cây mọc trong đất thành mấy miền chính?
Con sông dài nhất Liberia, Cavalla, được đặt theo tên loài gì?
Quốc kỳ duy nhất in hình súng AK là của nước nào?
Các Tiểu Vương quốc Ả Rập Thống nhất giáp với vịnh nào?
Cây keo Ténéré từng là cột mốc quan trọng ở sa mạc Sahara, phía đông bắc Niger trong thế kỷ 20 nhờ đặc điểm gì?
Biệt danh phổ biến nhất của Niger là gì?
Madagascar có bao nhiêu di sản thế giới năm 2018?
Quốc gia nào nhỏ nhất trên thế giới?
1 lít bằng bao nhiêu mét khối?
Nền văn học chữ viết của người Việt chính thức xuất hiện vào thời kỳ nào?
Vương quốc Campuchia được hình thành từ khi nào?
Người Campuchia đã sớm tiếp xúc và chịu ảnh hưởng của nền văn hóa nào?
Thời kì phát triển nhất của Campuchia được gọi là?
Văn hóa Lào chịu ảnh hưởng sâu sắc của nền văn hóa nào?
Thạt Luổng công trình kiến trúc nổi tiếng của Lào thuộc tôn giáo nào?
Phong trào Duy Tân do ai sáng lập?
Đèo Ngang thuộc tỉnh nào?
Quốc gia rộng nhất thế giới là?
Thủ đô của Thụy Sĩ là?
Chelsea vô địch Ngoại hạng Anh mùa giải 2014 - 2015 với bao nhiêu điểm?
Cầu thủ nào giành Quả bóng đồng FIFA năm 2015?
Cuối thế kỉ XIX, tình hình nổi bật ở hầu hết các quốc gia Đông Nam Á là?
Người có công thống nhất các mường Lào và sáng lập nước Lan Xang là?
Nguyên nhân quan trọng nhất khiến vương quốc Lan Xang suy yếu là?
Vương quốc nào không phải do người Giecma thành lập?
Khi tràn vào lãnh thổ rima người Giécman đã củng cố thế lực của mình bằng nhiều biện pháp, ngoại trừ?
Mùa lũ ở sông Gianh thường kéo dài mấy tháng?
Tại sao Nhật Bản được gọi là xứ sở Phù Tang?
Rồng Komodo được xem là quốc thú của nước nào?
Hoa champa là biểu tượng của quốc gia nào?
Angkor Wat là biểu tượng của quốc gia nào?
Ngọn núi nào ở Nhật Bản được công nhận Di sản văn hóa thế giới?
Bãi biển duy nhất du khách vừa có thể tắm dòng nóng, vừa có thể tắm dòng lạnh tại Việt Nam thuộc đảo nào?
Bãi tắm nào ở Việt Nam được mệnh danh là "Nữ hoàng bãi tắm xứ Đông Dương"?
"Hòn ngọc của biển Đông" là biệt danh của thành phố nào ở nước ta?
Người Chăm sống ở đâu?
Nitơ có nhiệt độ sôi là?
Oxy có nhiệt độ sôi là?
Lý Bí phất cờ khởi nghĩa năm nào?
"Lim" kí hiệu trong toán học là viết tắt của chữ nào?
Kinh đô nước Chăm Pa đóng ở đâu?
Nhân dân Tượng Lâm nổi dậy chống nhà Hán thời gian nào?
Chiều cao của thành Cổ Loa khoảng từ?
Hai Bà Trưng hi sinh oanh liệt trên đất Cấm Khê thời gian nào?
Việc Trưng Trắc được tôn làm vua và chọn Mê Linh làm nơi đóng đô có ý nghĩa gì?
Mở đầu thời đại đồ đồng trên đất nước ta là?
Nghề thủ công nổi tiếng của cư dân Đông Sơn là?
Thành Cổ Loa được gọi là Loa Thành vì?
Các tầng lớp chính trong xã hội Phù Nam là?
Tổng chiều dài thành cổ Loa là?
Lá thường xếp trên cây theo mấy kiểu?
Công nghiệp năng lượng chia thành mấy nhóm?
Chuồn chuồn kim là thiên địch của loài nào?
Kiều Công Tiễn bị giết vào khoảng thời gian nào?
Quần thể vi khuẩn nuôi cấy không liên tục sinh trưởng theo một đường cong gồm mấy pha?
Nước ta bắt đầu khai thác dầu mỏ từ năm?
Giáo dục nho giáo có hạn chế gì?
Bộ sử chính thống đầu tiên của nước ta là?
Năm 1527, vương triều Mạc được thành lập là do?
Chiến tranh Nam - Bắc triều kết thúc vào năm nào?
Cuộc nội chiến năm 1994 được xem là bi thảm nhất của xung đột sắc tộc ở châu Phi diễn ra tại?
Nhà văn Thanh Tịnh sinh, mất năm nào?
Truyện ngắn "Lão Hạc" được đăng báo lần đầu vào năm nào?
Bốn thánh thú trong các chòm sao Trung Hoa cổ đại được gọi là?
Xương búa, xương đe, xương bàn đạp đều là những xương nằm ở phần nào của tai?
Thị xã nào là thị xã duy nhất trực thuộc thành phố Trung ương ở nước ta?
… là đoạn đầu của ống tiêu hoá có chức năng tiếp nhận thức ăn, nghiền xé nhào trộn thức ăn với nước bọt để tạo thành viên nuốt. Điền vào chỗ trống?
Ở người có 3 đôi tuyến nước bọt là tuyến mang tai, tuyến dưới hàm và tuyến dưới ….Điền vào chỗ trống?
Nói đến sông Tô, Núi Nùng là nói đến thành phố nào?
Hiện nay, lầu trên cổng thành Cửa Bắc (Hà Nội) được dành làm nơi thờ hai vị quan Tổng đốc thành Hà Nội - Nguyễn Tri Phương và… - đã tuẫn tiết vì không giữ được thành trước sức công phá của quân đội Pháp? Điền vào chỗ trống
… là cổng duy nhất trong 5 cổng Hoàng thành Thăng Long còn sót lại đến ngày nay?
Sự kiện gắn với tên tuổi của Nelson Mandela là?
Tổng thống da đen đầu tiên của nước cộng hòa Nam Phi là?
Cô gái đăng quang trong cuộc thi Hoa hậu các dân tộc Việt Nam năm 2011 là người dân tộc nào?
Trong 10 năm Việt Nam tổ chức cuộc thi Robocom (2002-2011) trường đại học nào có số lượng đội tuyển vô địch Robocon Việt Nam nhiều nhất?
Dây thần kinh số … là dây thần kinh thực vật phó giao cảm lớn nhất của cơ thể chi phối vận động, cảm giác hầu hết các phủ tạng trong ngực và ổ bụng?
Riboflavin còn được gọi là vitamin gì?
Ông là một trong 10 Công dân ưu tú của Thủ đô Hà Nội năm 2011 và là tác giả của hơn 500 ca khúc đặc sắc, trong đó có những sáng tác bất hủ về Hà Nội như: "Hát dưới trời Hà Nội", "Gặp nhau giữa trời thu Hà Nội" Ông là ai?
Ai là vị tổng thống nổi tiếng nhất với vai trò gìn giữ Hợp chủng quốc và chấm dứt chế độ nô lệ tại Hoa Kỳ với bản Tuyên ngôn Giải phóng và Sửa đổi điều thứ mười ba của Hiến pháp Hoa Kỳ về việc bác bỏ̉ chế độ nô lệ?
Protein, lipit, gluxit,vitamin khi đốt cháy trong cơ thể thì chất nào sinh ra nhiều năng lượng nhất?
Nơi vẫn được các thương gia nước ngoài ghé đến ca tụng như là một đầu mối giao thông, thương mại bằng đường biển quan trọng nhất của xứ Đàng Trong?
Hiệp định về thương mại và thuế quan (GATT) là tiền thân của tổ chức nào được xem là “Liên hợp quốc trong lĩnh vực thương mại”?
Năm 1942, ai được lưu danh vào Thi nhân Việt Nam bằng các bài thơ Tết, thơ xuân, thơ đồng quê như Chợ Tết, Đám cưới mùa xuân, Đám hội, Trăng quê?
Nhân vật nào được Tạp chí Time bình chọn là Nhân vật của năm 2011?
Cuộc cách mạng Nêđéclan bùng nổ vào thời gian nào?
Khu vực Đông Á gồm bao nhiêu quốc gia và vùng lãnh thổ?
Kỹ thuật in do nước nào phát minh ra?
Thành phố cổ nào của Jordan được công nhận kỳ quan thế giới?
Trong công nghiệp thực phẩm, natri glutamat thường được gọi là … được dùng làm gia vị cho thức ăn?
Bánh tổ dù mốc vẫn ăn được là món truyền thống ngày Tết ở tỉnh nào?
Ai là chủ tịch đầu tiên của Cộng hoà miền Nam Việt Nam?
Loại gia vị nào sau đây góp phần làm nên nét đặc trưng của ẩm thực Quảng Nam?
Tuyến nào tiết ACTH kích thích tăng trưởng và hoạt động tiết của tuyến thượng thận?
Vi khuẩn sinh sản chủ yếu theo hình thức nào?
“Ngũ Phụng Tề Phi” là danh xưng cho 5 vị tân đại khoa đồng hương và đồng khoa. 5 con người ấy quê ở đâu?
Dung dịch rắn của nhiều nguyên tố kim loại hoặc giữa nguyên tố kim loại với nguyên tố phi kim được gọi là gì?
Sán lá gan có bao nhiêu giác bám để bám để bám chắc vào nội tạng vật chủ?
Thời gian hoạt động của Đông Kinh Nghĩa Thục là?
Sáng lập Việt nam Quang Phục hội vào tháng 6/1912 là ai?
Khi rình mồi nếu có sâu bọ sa lưới lập tức nhện thực hiện các thao tác thứ tự nào (1): Tiết dịch tiêu hóa vào cơ thể mồi (2): Nhện hút dịch lỏng ở con mồi. (3): Nhện ngoạm chặt mồi, tiết nọc độc. (4): Trói chặt mồi rồi treo vào lưới một thời gian?
Lễ hội Hiwatari độc đáo dịp đầu xuân ở Nhật Bản còn được gọi là gì?
Khu rừng Aokigahara nổi tiếng còn được gọi là gì?
Tuổi thọ trung bình của người dân Nhật Bản năm 2018 là bao nhiêu?
Thời xa xưa Nhật Bản được gọi là Oa Quốc, Oa có nghĩa là gì?
Vì sao món thịt kho tàu lại có cái tên này?
Ý nghĩa của bánh chưng trong dịp Tết là gì?
Theo truyền thuyết, bánh chưng ra đời vào thời Hùng Vương thứ mấy?
Vì sao thịt đông là món ăn phù hợp với miền Bắc?
Đội tuyển bóng đá Nhật Bản được mệnh danh là gì?
Trong các ý sau có bao nhiêu ý là đặc điểm chung của các loài cá:1. Là động vật hằng nhiệt.2. Tim 2 ngăn, một vòng tuần hoàn.3. Bộ xương được cấu tạo từ chất xương.4. Hô hấp bằng mang, sống dưới nước?
Phôi trong hạt gồm có bao nhiêu thành phần chính?
Chocolate là món tráng miệng ưa thích của nhân vật lịch sử nào?
Tên gọi Hà Nội lần đầu xuất hiện từ thời vua nào?
Vua nào cho dựng bia tiến sĩ ở Văn Miếu - Quốc Tử Giám ở kinh thành Thăng Long?
Đâu là tên gọi khác của kinh thành Thăng Long?
Vị vua nào chọn Thăng Long làm kinh đô?
Hoàng thành Thăng Long được công nhận Di sản UNESCO vào năm nào?
Hoàng thành Thăng Long là di sản được xây dựng dưới triều đại nào?
Vì sao đôi lúc, bạn vẫn có thể thấy một số loài cá ở Biển Chết?
Ai là người đầu tiên mang cacao đến châu Âu?
Chocolate từng được sử dụng để làm gì?
Nguồn gốc của cây cacao là ở đâu?
Thanh chocolate đầu tiên được làm ra ở đâu?
Hai cha con đại thần nhà Nguyễn nào từng hy sinh trong cuộc chiến bảo vệ thành Hà Nội năm 1873?
Vì sao nơi đây được gọi là Biển Chết?
Lưu Tử Nghiệp (449 - 465) là hoàng đế cuối cùng của triều đại nào ở Trung Quốc?
Công chúa Charlotte Casiraghi nổi tiếng ở nước nào?
Việt Nam có tất cả bao nhiêu Đại tướng của Quân đội Nhân dân tính đến 29 tháng 1 năm 2019?
Sa mạc nào ở châu Á nổi tiếng bởi cảnh quan tuyệt đẹp?
Loài động vật nào sau đây chủ yếu sống ở châu Nam Cực?
Châu Nam Cực được bao quanh bởi đại dương nào?
Sự tích Táo Quân của người Việt kể về câu chuyện của nhân vật nào?
Táo Quân trong tín ngưỡng dân gian Việt Nam có nguồn gốc từ?
Lễ cúng ông Công, ông Táo được tiến hành vào ngày nào của tháng Chạp?
Ngọn núi nào là biểu tượng của cố đô Huế?
Chợ Đông Ba nằm cạnh cây cầu nào của thành phố Huế?
Cầu Trường Tiền được xây dựng dưới thời vua nào?
Hai vương quốc lớn nhất nước Đức là?
Vai trò của Đảng Quốc Đại trong lịch sử Ấn Độ?
Theo sự tích Táo Quân, Trọng Cao được giao công việc gì?
Đặt cơ sở cho sự phân hạng các nguyên tố hóa học là nhà bác học nào?
Người đặt nền tảng cho việc tìm kiếm năng lượng hạt nhân?
Địa bàn bùng nổ phong trào nghĩa Hòa Đoàn ở Trung Quốc?
"Vượt sóng" là chủ đề của đường hoa Nguyễn Huệ vào dịp Tết năm nào?
Đường hoa Nguyễn Huệ Tết Kỷ Hợi 2019 ở TP.HCM năm nay có chủ đề gì?
Phu Văn Lâu - một trong những biểu tượng của kinh thành Huế - được xây làm gì?
Vì sao chợ Đông Hoa ở Huế phải đổi tên thành Đông Ba?
Đường hoa Nguyễn Huệ ở TP.HCM được tổ chức lần đầu tiên vào dịp Tết năm nào?
Tại đường hoa Nguyễn Huệ Tết Quý Tỵ 2013, linh vật của năm - cặp đôi rắn đã "kết đuôi" nhau tạo nên hình tượng gì?
Cũng thuộc top 100 món ăn ẩm thực, đặc sản tiêu biểu của Việt Nam giai đoạn 2011-2016, món vịt nào của Cần Thơ đã được vinh danh?
Món bánh tét nào của Cần Thơ từng lọt top 100 món ăn ẩm thực, đặc sản tiêu biểu của Việt Nam giai đoạn 2011-2016?
Bánh hỏi mặt võng là đặc sản độc đáo của địa phương nào ở miền Tây?
Một trong những cụm linh vật chính của đường hoa Nguyễn Huệ Tết Mậu Tuất 2018 lấy cảm hứng từ giống chó quý nào?
Linh vật gà ở đường hoa Nguyễn Huệ Tết Đinh Dậu 2017 lấy cảm hứng từ dòng tranh dân gian nào?
Dịp Tết Nguyên đán Kỷ Hợi 2019, Trung tâm Bảo tồn di tích Cố đô Huế sẽ mở cửa miễn phí cho người dân và du khách trong nước tham quan Khu di sản Huế vào thời gian nào?
Ngôi chùa nổi tiếng nào của Huế nằm trên đồi Hà Khê cạnh sông Hương, thu hút nhiều du khách thăm viếng, nhất là vào những ngày đầu xuân?
Năm 2019 là kỷ niệm bao nhiêu năm xây dựng chợ Đông Ba ở Huế?
Festival nghề truyền thống Huế lần 8 năm 2019 có chủ đề gì?
Xứ Huế nổi tiếng với dòng tranh dân gian nào sau đây?
Huyện nào ở tỉnh Thừa Thiên - Huế có làng Thanh Tiên gắn với nghề làm hoa giấy thờ cúng, một nét đặc trưng của xứ Huế, nhất là vào dịp Tết?
Làng hương Thủy Xuân rực rỡ, nhộn nhịp phục vụ Tết thuộc tỉnh nào?
Lễ hội bánh dân gian Nam Bộ lần 8 năm 2019 tại Cần Thơ có chủ đề gì?
Món ốc nướng tiêu dân dã, đậm đà phổ biến ở Cần Thơ sử dụng loại ốc nào sau đây?
Quốc gia nào có 90% diện tích lãnh thổ là sa mạc?
Quốc gia bị sa mạc bao phủ 90% diện tích lãnh thổ thuộc khu vực nào?
Lãnh thổ của Libya giáp biển nào?
Libya nổi tiếng với trữ lượng khoáng sản nào?
Libya từng là thuộc địa của nước nào?
Thành phố nào là thủ đô của Libya hiện nay?
Ngôn ngữ của Libya là?
Đơn vị tiền tệ của Libya là đồng?
Nam Bộ có đến 10 huyện cùng chung tên gì?
Huyện Châu Thành ở tỉnh Kiên Giang nổi tiếng với sản vật nào sau đây?
Huyện Châu Thành ở tỉnh nào là nơi diễn ra lễ hội Làm Chay độc đáo, di sản văn hóa phi vật thể quốc gia?
Cầu Rạch Miễu bắc qua sông Tiền nối TP Mỹ Tho, tỉnh Tiền Giang với huyện Châu Thành của tỉnh nào?
Ngôi chùa Khmer Kompông Chrây ở huyện Châu Thành, tỉnh Trà Vinh thường được gọi là gì?
Đến huyện Châu Thành, tỉnh Tiền Giang, du khách có thể ghé thăm trại rắn nổi tiếng nào?
Ngôi chùa nào thuộc địa phận huyện Châu Thành, tỉnh Đồng Tháp thu hút du khách bởi những lá sen khổng lồ, có thể đỡ được người đứng?
“Sư tử Hà Đông” chỉ phụ nữ ghê gớm, có nguồn gốc từ?
Hà Đông trong “Sư tử Hà Đông” nghĩa là gì?
Phụ nữ được ví với gì trong câu: “Phận gái 12 bến nước”?
Câu thành ngữ "Ruột đau chín chiều" nghĩa là gì?
Nhân vật Hằng Nga - vợ của Hậu Nghệ - còn có tên khác là?
“Tố nga” là từ để chỉ người con gái có đặc điểm gì?
“Tam tòng, tứ đức” là chuẩn mực của người phụ nữ xưa theo quan niệm của?
Danh thắng nào được mệnh danh "Viên ngọc quý của thủ đô Hà Nội"?
Hồ tự nhiên nào có diện tích lớn nhất Hà Nội?
Tên của hồ tự nhiên ở Hà Nội?
Tên cũ của Hồ Gươm ngày xưa?
Trong lịch sử, Hồ Gươm là phân nhánh của sông nào?
Tháp rùa ở Hồ Gươm được xây dựng từ thời nào?
Danh sĩ nào có công xây dựng cầu Thê Húc ở Hồ Gươm?
Công trình nào ở Hồ Gươm thờ Hưng Đạo Vương Trần Quốc Tuấn?
Quốc gia nào có lãnh thổ đón năm mới sớm nhất thế giới?
Quốc gia nào có vùng lãnh thổ đón năm mới muộn nhất thế giới?
Vào mùa hè, nơi nào có thể ngắm mặt trời lặn vào lúc 22h?
Nơi nào mặt trời không lặn suốt 4 tháng trong năm?
Nơi nào tổ chức lễ hội đêm trắng đầu tiên trên thế giới?
Nơi nào người dân phải chia tay ánh mặt trời trong hơn 2 tháng mùa đông?
Vào ngày hạ chí, nơi nào ngả về phía Mặt Trời nhiều nhất?
Hoạn Thư là vợ của nhân vật nào trong Truyện Kiều?
Đại thi hào Nguyễn Du quê ở đâu?
Danh nhân nào sau đây cùng quê với Nguyễn Du?
Làng Tiên Điền có nghề thủ công truyền thống nào?
Danh nhân Hà Tĩnh từng là tiến sĩ đầu tiên của nước ta đến phương Tây?
Ấn Độ là quốc gia khởi thủy của tôn giáo nào?
Bộ kinh nổi tiếng của người Ấn Độ cổ đại là?
Tên loại chữ viết của người Ấn Độ cổ đại?
Người đầu tiên ứng dụng số 0 vào giải Toán thuộc châu lục nào?
Quốc gia nào tìm ra số 0?
Danh nhân Hà Tĩnh duy nhất được phong Lưỡng quốc thám hoa?
Nhà giáo người Hà Tĩnh từng hiến kế giúp vua Quang Trung đại phá quân Thanh?
Dãy núi thuộc địa bàn huyện Nghi Xuân là biểu tượng của đất học xứ Nghệ?
Loại hình kiến trúc đặc sắc của người Ấn Độ là?
Bộ sử thi nổi tiếng của Ấn Độ cổ đại?
Công ty nào được thành lập bởi Reed Hastings & Marc Randolph vào ngày 29/8/1997?
Ca sĩ Issac sinh năm bao nhiêu?
Highlands Coffee là thương hiệu cà phê nổi tiếng của nước nào?
Cơ quan sinh sản của thông có tên gọi là gì?
Vảy ở nón cái của cây thông thực chất là?
Giai cấp vô sản ra đời là do hệ quả của?
Giai cấp vô sản ra đời từ bao giờ, ở đâu đầu tiên?
Hình thức đấu tranh đầu tiên của công nhân là gì?
Khẩu hiệu “Sống trong lao động hoặc chết trong chiến đấu” xuất hiện trong?
Nguyên nhân thất bại trong các cuộc đấu tranh của giai cấp công nhân nửa đầu thế kỉ XIX là gì?
Quốc tế thứ nhất được thành lập vào năm nào?
Quốc tế thứ nhất được thành lập trong hoàn cảnh nào?
Nhiệt độ cơ thể khỏe mạnh của con ngườitrưởng thành khoảng bao nhiêu?
Bộ phim " Bố già - The Godfather " sản xuất năm nào?
Cầu thủ bóng đá: Hà Đức Chinh có biệt hiệu nào sau đây?
Tính đến ngày 30/12/2018, đội tuyển bóng đá nam Việt Nam đạt thứ hạng bao nhiêu trong BXH Fifa?
Radium có bao nhiêu proton trong mỗi nguyên tử?
Công thức hóa học nào sau đây là của vitamin C?
Theo "Đại Việt Sử Ký Toàn Thư", Vua Hùng đầu tiên là con của ai?
Sông Bến Hải và sông Thạch Hãn nằm ở tỉnh nào?
Hiện nay, thành phố nào có bệnh viện mang tên mẹ vua Tự Đức?
Mẹ vua Tự Đức quê ở đâu?
Hoàng thái hậu nào là mẹ vua Tự Đức?
Vua Tự Đức ghi lại những lời mẹ dạy trong cuốn sách gì?
Vua Tự Đức nổi tiếng về giai thoại nào?
Nhận xét nào đúng về vị vua Tự Đức?
Bài hát nào sau đây không phải của ca sĩ Sơn Tùng?
Tên gọi cũ của tỉnh Phú Thọ trước năm 1997?
Phú Thọ tiếp giáp tỉnh nào?
Kinh đô Phong Châu hiện nay thuộc tỉnh nào?
Các nước nào sau đây thuộc khối thị trường chung Nam Mĩ?
Đơn vị của từ thông kí hiệu là?
Suga là thành viên nhóm nhạc nào năm 2019?
Phim" Vườn sao băng" sản xuất năm nào?
Phim" Vườn sao băng" do nước nào sản xuất?
Kim loại dẫn điện tốt nhất trong các chất dưới đây?
1000 trong La Mã có kí hiệu là gì?
Số 500 trong số la mã là gì?
Oxi hóa lỏng ở nhiệt độ như thế nào?
BTS trong tiếng Hán Việt có nghĩa là gì?
Loài động vật có vú nào sống ở dưới nước?
Vị vua nào lên ngôi vào mùng 1 tết năm 1820?
"Thánh ngoại giao" là chỉ thành viên nào của Red Velvet?
"Sorry sorry"(Super Junior) ra đời vào năm nào?
Lăng Bác được khởi công xây dựng vào năm nào?
Nguyên tố hóa học nào có số proton là 82?
Heechul từng là thành viên nhóm nhạc nào?
Ai là người đầu tiên trong nhóm Super Junior nhập ngũ?
V trong nhóm nhạc BTS sinh ngày nào?
V nhóm nhạc BTS sinh cùng năm với thành viên nào trong nhóm?
Wanna One debut vào ngày tháng năm nào?
"Chố Chang" là câu nói huyền thoại của ai?
Ankadien được chia thành bao nhiêu loại?
Ở thủy tức, trên thành túi tiêu hóa có tế bào gì?
Produce 101 có bao nhiêu thực tập sinh tham gia?
Nam thần sở hữu "bờ vai Thái Bình Dương" trong nhóm nhạc EXO là ai?
Ai là người thiết kế ra cây bút bi đầu tiên?
Martin Yan tên thật là gì?
Valentine Trắng là ngày nào?
Nhóm nhạc Itzy của nhà JYP ra mắt với bao nhiêu thành viên?
Đai caspari có vai trò?
Người Nhật thường cúi chào 30 độ đối với?
Cả nhóm Big Bang đã hai lần tham gia running man là tập?
Cuốn tự truyện tựa đề "Những khoảnh khắc" của C. Ronaldo được phát hành vào thời gian nào?
Tính tới ngày 17/04/2016, Ronaldo đã có bao nhiêu lần ghi trên 30 bàn tại giải vô địch quốc gia?
Tính tới hết năm 2015, Cristiano Ronaldo có mấy lần đoạt giải chiếc giày vàng Châu Âu?
Cristiano Ronaldo hoạt động tại Câu lạc bộ Manchester United từ năm nào đến năm nào?
Big Bang bắt đầu nổi qua bài hát nào?
Việt Nam là nước thứ mấy trên Thế Giới ký phê chuẩn công ước của Liên hiệp quốc về Quyền trẻ em?
Big Bang debut ngày tháng năm nào?
Kim Da-hyeon là thành viên nhóm nhạc nữ nổi tiếng nào?
Dao động thủy triều nhỏ nhất khi?
Dao động thủy chiều lớn nhất khi nào?
Bài hát " Yes or Yes " của nhóm nhạc nào dưới đây?
Tế bào gồm có bao nhiêu bộ phận chính?
Hệ cơ ở người được phân chia thành mấy loại mô?
Một cung phản xạ được xây dựng từ bao nhiêu yếu tố?
Nấm hương còn có tên gọi khác là gì?
Trong tế bào cơ, đơn vị tơ cơ là gì?
Tơ cơ gồm có mấy loại?
Album đầu tay của Taylor có tên là gì?
"Mine" trở thành ca khúc nhạc đồng quê xuất sắc nhất tại giải Grammy lần thứ mấy?
MV "You Belong with Me" đã giành giải video âm nhạc xuất sắc nhất vào năm?
Europa là vệ tinh của hành tinh nào?
Tại sao đá quý có nhiều màu sắc?
Kang Daniel được sinh ra ở đâu?
Doraemon nặng bao nhiêu kg?
Mini album đầu tay của NU'EST là?
Công ty quản lí của NU'EST là?
Vị vua nổi tiếng về các cuộc xâm chiến lãnh thổ của Trung Quốc là vị nào?
Nước Bỉ nói chủ yếu mấy thứ tiếng tính đến 2019?
Bạch cầu đươc phân chia thành mấy loại chính?
Trong máu, huyết tương chiếm tỉ lệ khoảng bao nhiêu về thể tích?
Đại thực bào là do loại bạch cầu nào phát triển thành?
Đến giữa năm 1945. Đảng ta đã xây dựng bao nhiêu chiến khu cấp Trung ương?
Chế độ phong kiến Việt Nam kết thúc khi nào?
Hội nghị ban chấp hành Trung ương Đảng Cộng sản Đông Dương lần thứ 8 tổ chức tại đâu?
Vì sao Nhật tiến hành đảo chính lật đổ Pháp vào đêm 9 - 3 - 1945?
Thuốc muối có công thức nào?
Bamboo Airways là hãng hàng không của nước nào?
Vasco là hãng hàng không của nước nào?
Bệnh gì do vi khuẩn Mycobacterium leprae gây ra?
Mỗi lá phổi được bao bọc bên ngoài bởi mấy lớp màng?
Phổi người trưởng thành có khoảng bao nhiêu phế nang?
Ở người, một cử động hô hấp được tính như thế nào?
Dạ dày được cấu tạo bởi mấy lớp cơ bản?
Trong hệ tiêu hoá ở người, bộ phận nào nằm liền dưới dạ dày?
Mỗi ngày một người bình thường tiết khoảng bao nhiêu ml nước bọt?
Bốn đảo lớn nhất của Nhật Bản theo thứ tự từ bắc xuống nam là?
Quốc hội khoá I (6 - 1 - 1946) đã bầu được bao nhiêu đại biểu?
Khi thực dân Pháp quay trở lại xâm lược nước ta mở đầu là cuộc chiến đấu của quân và dân ta ở đâu?
Sách lược đối ngoại của Đảng ta trong thời gian từ tháng 9/1945 đến tháng 2/1946?
Nhận xét chung về thái độ của Chính phù Việt Nam Dân chủ Cộng hoà với quân đội Tưởng Giới Thạch năm 1945?
Tháng 11/1946, ai giữ chức Bộ trường Bộ ngoại giao trong Chính phủ Việt Nam Dân chủ Cộng hoà?
Bầu cử Quốc hội khoá I được tiến hành trong thời gian nào, Có bao nhiêu đại biểu được bầu vào Quốc hội?
Để có động phong trào tăng gia sản xuất, thực hành tiết kiệm, tờ báo nào đã xuất hiện?
Chất nào dưới đây hầu như không bị biến đổi trong quá trình tiêu hoá thức ăn?
Cao uỷ Pháp ở Đông Dương trong thời kì từ cuối năm 1945 đến 1947 là?
Cuộc đàm phán tại Fontainebleau 1946 có ý nghĩa gì?
Trưởng đoàn đại biểu Việt Nam tham dự cuộc đàm phán tại Phôngtennơblô là ai?
Theo Hiệp định Sơ bộ ngày 6/3/1946, có bao nhiêu quân Pháp sẽ ra Bắc và đóng quân trong thời gian bao lâu?
Quốc hội quyết định cho lưu hành tiền Việt Nam trong cả nước ngày nào?
Bộ Tài chính ký sắc lệnh 76/TC chính thức phát hành các đồng hào nhôm từ vĩ tuyến 16 trở ra vào thời gian nào?
Đối với ASEAN, việc xây dựng “Khu vực thương mại tự do ASEAN” (AFTA) là việc làm thuộc?
Bom ba càng do ai chế tạo?
Lớp cơ của thành ruột non được cấu tạo từ mấy loại cơ?
Hệ tuần hoàn của động vật nào khác với động vật còn lại?
Cây có mấy kiểu hướng động?
Hình thức đấu tranh kinh tế của công nhân Việt Nam trong những năm Chiến tranh thế giới thứ nhất là?
World Cup lần đầu có bao nhiêu đội tham dự?
Trong các động vật nguyên sinh sau, loài động vật nào có hình thức sinh sản tiếp hợp?
Cầu thủ Việt Nam nào được lọt vào danh sách 40 cầu thủ trẻ triển vọng nhất Thế giới do The Guardian bình chọn năm 2014?
Tổng thống Mỹ Donald Trump sinh năm bao nhiêu?
Cầu thủ Phan Thanh Hậu quê ở đâu?
Cựu tổng thống Mỹ Barack Obama sinh năm bao nhiêu?
Barack Obama trở thành Tổng thống thứ 44 của Hoa Kỳ vào năm nào?
Barack Obama trở thành Tổng thống thứ 44 của nước nào?
Diện tích của Vatican, đất nước nhỏ nhất trên thế giới là bao nhiêu?
Bánh chim gâu là món đặc sản của dân tộc nào?
Tòa thánh Cao Đài, một địa điểm tôn giáo nổi tiếng, thu hút nhiều du khách hiện tọa lạc ở huyện nào của Tây Ninh?
Núi lừa nào sao đây cao nhất trong hệ mặt trời?
Sao hỏa có khối lượng bằng bao nhiêu lần trái đất?
Hồ bơi có mái che lớn nhất thế giới nằm ở đâu?
Nhà thờ lớn nhất thế giới- Nhà thờ St. Peter’s Basilica nằm ở nước nào?
Tàu thủy chở khách lớn thế giới - Con tàu Freedom of the Seas, với sức chứa là bao nhiêu hành khách?
Máy bay chở khách lớn nhất thế giới - Máy bay Airbus A380 chở được bao nhiêu hành khách?
Lý Dịch Phong có biệt danh nào nữa vậy?
Nam thần nào thủ vai Âu Dương Thiếu Cung trong bộ phim đình đám "Cổ Kiếm Kỳ Đàm"?
Quy luật giá trị có mấy tác động?
Cơ chế điều hòa áp suất thẩm thấu bao gồm các cơ chế điều hòa hấp thụ nước?
Ô-xtrây-li-a có diện tích bao nhiêu?
Tỉnh nào có diện tích lớn nhất ở miền Nam?
Địa phương nào có diện tích lớn nhất trong 63 tỉnh, thành nước ta?
Hình ảnh lưỡi liềm trên quốc kỳ Malaysia tượng trưng cho?
Malaysia sở hữu công trình nào đứng đầu thế giới?
Trong quá khứ, thành phố Malacca của Malaysia là?
Thành phố Malacca (Malaysia) được mệnh danh?
Thành phố Malacca (Malaysia) được công nhận di sản thế giới ở Đông Nam Á từng là?
Thành phố nào ở Đông Nam Á được UNESCO công nhận là di sản thế giới?
Địa phương duy nhất của nước ta chưa có thành phố?
Tỉnh duy nhất ở Tây Nguyên có 2 thành phố?
Tên gọi Triều Tiên có nghĩa là gì?
Ông Kim Jong Un trở thành lãnh đạo tối cao của Triều Tiên vào năm nào?
Triều Tiên có biên giới giáp với các nước nào?
Loài quả nào ở Malaysia được mệnh danh “vua của trái cây”?
Ngoài Nhật Bản, Thành phố nào được mệnh danh là "thủ đô của hoa anh đào của thế giới"?
Tỉnh nào là nơi cuối cùng đón mùa hoa anh đào ở Nhật Bản?
Loài hoa anh đào nào được trồng phổ biến nhất tại Nhật Bản?
Học sinh phổ thông ở Triều Tiên trải qua bao nhiêu năm học?
Tiếng của người Xtiêng thuộc hệ ngôn ngữ nào?
Một loại nhạc cụ phổ biến của người Xtiêng?
Đàn ông dân tộc nào mang họ Điểu, đàn bà họ Thị?
Trong bản gốc của Anh em nhà Grimm 1812, kết cục cuối cùng của hoàng hậu trong Nàng Bạch Tuyết và 7 chú lùn là?
"Chuyện Người Con Gái Nam Xương " được trích trong chương mấy?
Trong bản nhạc, khóa fa được dùng cho?
Hormone GnRH kích thích?
Rễ trước của tủy sống còn có tên gọi khác là gì?
Bao miêlin là cấu trúc nằm trên bộ phận nào của nơron?
Mỗi bán cầu đại não ở người được phân chia thành mấy thùy?
Thành phần phần trăm khối lượng của Oxi trong chất nào sau đây là lớn nhất?
Đến Phú Yên, bạn có thể thưởng thức món bánh canh đặc biệt nào sau đây?
Nguyên liệu chính cho phần nhân của món chả dông ở Tuy Hòa, Phú Yên là gì?
Đầm Ô Loan hiện nằm ở huyện nào của Phú Yên?
Phú Yên nổi tiếng với đặc sản sò huyết từ đầm nước nào?
Cùng với gà nướng sông Cầu, mắt cá ngừ đại dương hầm thuốc Bắc là những món ngon của Phú Yên góp mặt trong danh sách nào sau đây do Tổ chức Kỷ lục Việt Nam công bố?
Món "đèn pha đại dương" là đặc sản gì ở Phú Yên?
Trước đây, đàn ông Thái có tục gì sau khi lập gia đình?
Thể Công đã vô địch V-league bao nhiêu lần?
Người kế nhiệm vua Đồng Khánh là?
Cầu thủ nào giành Quả bóng vàng FIFA 2001?
Huyền thoại bóng đá Johan Cruyff qua đời vì căn bệnh ung thư nào?
Sau khi hoàn thành, chùa Tam Chúc sẽ rộng bao nhiêu ha?
Cây bồ đề trồng tại chùa Tam Chúc được chiết ra từ cây bồ đề 2.250 tuổi do quốc gia nào tặng?
Chùa Tam Chúc cổ được xây vào thời gian nào?
Cầu nào được xây dựng dưới thời vua Thành Thái?
Trường nào được thành lập theo ý tưởng của vua Thành Thái?
Vua Thành Thái lên ngôi dịp nào?
Thành Thái là vị vua nổi tiếng về?
Vua nào của triều Nguyễn khởi xướng tục du xuân?
Đầu xuân, du khách có thể đến hồ nước nào ở khu du lịch Măng Đen, huyện Kon Plông để ngắm mai anh đào khoe sắc?
Cầu treo Kon Klor bắc qua dòng sông nào ở Kon Tum?
Nhà rông nào sau đây là một trong những địa điểm du khách thường ghé thăm khi đến Kon Tum?
Nhà thờ Chính tòa Kon Tum thường được người dân địa phương và du khách gọi tên là gì?
Tên gọi Kon Tum có ý nghĩa gì?
Những điểm đến nào nằm gần khu vực chùa Tam Chúc?
Ngôi chùa nào là nơi diễn ra Đại lễ Vesak Liên Hợp Quốc 2019 (Đại lễ Phật Đản)?
Thân vương triều Nguyễn nào có 3 con làm vua?
Một sản phẩm trở thành hàng hóa cần có mấy điều kiện?
Nhóm nhỏ T-ARA N4 gồm bao nhiêu thành viên?
"Lovey-Dovey" đã đem về cho nhóm bao nhiêu giải ở các chương trình âm nhạc?
Truyền thống ăn thịt chó của người Triều Tiên thường diễn ra vào thời điểm nào?
Món kim chi của Triều Tiên có điểm gì nổi bật?
Thứ không thể thiếu trong một đám cưới truyền thống của Triều Tiên?
Lễ hội đồng diễn Arirang lớn nhất thế giới ở Triều Tiên nhằm ca ngợi điều gì?
Lý do phụ nữ Triều Tiên không thường xuyên thể hiện tình cảm chốn công cộng?
Chủ nghĩa xã hội mà nước ta đang xây dựng có mấy đặc trưng cơ bản?
Gia đình Hải Thượng Lãn Ông có truyền thống gì?
Nhận xét nào đúng về quê hương của danh y Lê Hữu Trác?
Thành phố nào hiện có ĐH Y - Dược Lê Hữu Trác?
"Ông già lười" có tác phẩm y thuật lớn nào?
Danh y nào tự nhận mình là ông già lười?
Loại bia nổi tiếng nhất của Triều Tiên tên là gì?
Trong những món ăn dưới đây, đâu là đặc sản nổi tiếng ở tỉnh Lạng Sơn?
Sau khi qua đời, Lê Hữu Trác được an táng ở đâu?
Trước khi trở thành danh y, Lê Hữu Trác từng làm gì?
Vì sao DORAEMON không có tai?
Ai là Hội chủ Việt Nam Quang Phục Hội?
Khối B00 thi Đại học có 3 môn chính là?
Qui luật giá trị có mấy tác động?
Nhà Lý được thành lập và tồn tại trong khoảng thời gian nào?
Năm 1918, đồng bào Mông vùng Lai Châu khởi nghĩa dưới sự lãnh đạo của ai?
Phan Bội Châu cùng các đồng chí của ông thành lập Hội Duy tân vào thời gian nào?
Hoạt động của nghĩa quân Yên Thế chia làm bao nhiêu giai đoạn?
Tế bào nào có nhiều lưới nội chất hạt?
Tế bào không có nhân là?
Tác phẩm " Búp sen xanh" la của ai?
Cuốn tiểu thuyết đầu tiên của Nhật có tên "Câu chuyện của Genji" được viết bởi ai?
Tập hồi kí "Những ngày thơ ấu" là sáng tác của nhà văn nào?
Hà Lan thuộc khu vực nào của châu Âu?
Quốc gia nào xe đạp nhiều hơn dân số?
Dây thần kinh thị giác là dây số mấy?
Cầu mắt cấu tạo gồm mấy lớp?
Loại tế bào nào dưới đây không phải là tế bào thụ cảm thị giác?
Trong phim đam mỹ "Vì gặp nên mới tương phùng", Sơn Ngọc Minh đã vào vai?
Đại diện của Quốc gia nào đã chiến thắng Hoa hậu chuyển giới quốc tế 2017?
Thể chế chính trị của các quốc gia cổ đại Phương Đông là gì?
Xã hội của các quốc gia Phương Đông cổ đại gồm mấy tầng lớp?
Cà ri của đất nước nào xếp thứ 7 trong 50 món ăn hấp dẫn nhất thế giới?
Quốc gia nào nổi tiếng với món cà ri xanh?
Món cà ri được mệnh danh là quốc hồn, quốc túy và độ khó ăn xếp số 1 ở đất nước nào?
Việt Nam và Hà Lan thiệt lập quan hệ ngoại giao từ năm nào?
Quốc gia Đông Nam Á nào có người dân sống ở Hà Lan đông nhất?
Đắt đỏ nhất trên thế giới hóa học là nguyên tố nào?
Các tế bào quang điện, thước ngắm quang học của súng bắn ban đêm, máy tiếp nhận vô tuyến truyền hình.. được làm từ kim loại nào?
Thi nhân nào là “người con đất võ”?
Miền đất võ là biệt danh của tỉnh nào?
Món bánh nào là một nét đặc trưng trong ngày Tết ở Quảng Ngãi?
Gành Đá Đĩa ở Phú Yên được công nhận thắng cảnh quốc gia vào năm nào?
Bãi biển nào sau đây nằm ở tỉnh Phú Yên?
Tháp Chăm nổi tiếng nào ở Phú Yên vừa được xếp hạng di tích quốc gia đặc biệt vào cuối năm 2018 (đợt 9)?
Nhà thờ hơn trăm năm tuổi nào ở Phú Yên hiện lưu trữ cuốn sách in đầu tiên bằng chữ quốc ngữ của Việt Nam?
Tỉnh Phú Yên hiện có bao nhiêu đơn vị hành chính cấp huyện?
Ngoài núi Đá Bia, biểu trưng tỉnh Phú Yên còn thể hiện hình ảnh dòng sông nào?
Tỉnh nào chọn núi Đá Bia làm hình ảnh biểu trưng?
Cùng với cá bống sông Trà, món ngon nào của Quảng Ngãi từng lọt top 100 món ăn ẩm thực, đặc sản tiêu biểu của Việt Nam giai đoạn 2011-2016?
Ngoài huyện đảo Lý Sơn, tỉnh Quảng Ngãi còn có bao nhiêu đơn vị hành chính cấp huyện?
Năm 2017, tỏi Lý Sơn đã góp mặt trong danh sách nào do Tổ chức Kỷ lục Việt Nam công bố?
Huyện đảo nào được mệnh danh là "vương quốc tỏi" của Việt Nam?
Tên của ngọn tháp cổ nổi tiếng ở Bình Định?
Dòng sông lớn nhất của tỉnh Bình Định?
“Mai sau, những cái tầm thường, mực thước kia sẽ biến tan đi, và còn lại của cái thời kỳ này, chút gì đáng kể đó là Hàn Mạc Tử” là nhận xét của ai?
Ông đã kịch liệt lên án những hành vi tham lam và đồi bại của giáo hoàng, chỉ trích mạnh mẽ những giáo lí giả dối của Giáo hội, đòi bãi bỏ những thủ tục, lễ nghi phiền toái, đòi quay về với Ki - tô nguyên thuỷ, Ông là ai?
Tín ngưỡng chủ yếu và phổ biến của cư dân Văn Lang - Âu Lạc là gì?
Nước Chăm Pa ra đời vào thời gian nào?
Tòa nhà Keangnam Hà Nội có bao nhiêu tầng?
Ngôi chùa cổ nhất ở Hà Nội tên là gì?
Cây cầu cổ nhất trong số 7 cây cầu bắc qua sông Hồng?
Con phố nào chỉ có duy nhất một số nhà ở Hà Nội?
Con phố nào ngắn nhất ở Hà Nội?
Ở tai giữa của chúng ta tồn tại mấy loại xương?
Để khắc phục tật viễn thị, ta cần đeo loại kính nào dưới đây?
Ở người, vùng cổ có mấy tuyến nội tiết?
Năm 2012, Quân Giải phóng Nhân dân Trung Quốc có bao nhiêu binh sĩ tại ngũ?
Tính đến tháng 8 năm 2018, nước Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa có quan hệ ngoại giao với bao nhiêu quốc gia?
Thời kỳ Chiến Quốc kết thúc vào năm nào?
Vận động viên nào sau đây hiện đang giữ kỷ lục thế vận hội và thế giới ở các nội dung chạy 100 m và 200 m tính đến năm 2019?
Trong truyện “Yêu em từ cái nhìn đầu tiên“ ai là cô bạn thân nhất qua game Mộng Du Giang Hồ của Lô Vĩ Vy Vy?
Trong bộ truyện “Thất tịch không mưa“ quan hệ của hai nhân vật chính là Thẩm Thiên Tình và Thẩm Hàn Vũ như thế nào?
Giải bóng đá bóng đá vô địch quốc gia nước ta năm 2007 có bao nhiêu đội bóng tham dự?
Nữ chính của bộ truyện “Đức Phật và nàng” là ai?
Nước đá khô là?
Có mấy loại nét vẽ thường gặp trong bản vẽ kĩ thuật?
Trung Quốc có bao nhiêu dân tộc?
Văn miếu ở Huế có bao nhiêu bia tiến sĩ?
Thế vận hội mùa đông 2018 được tổ chức ở quốc gia nào?
Vận động viên nào sau đây giành huy chương vàng ASIAD 16 (Tổ chức tại Quảng Châu- Trung Quốc 2010)?
Các tỉnh ven biển Nam Trung Bộ nổi tiếng về nghề làm muối do?
Gia Miêu ngoại trang là quê hương của triều vua nào?
Thành nhà Hồ được xây dựng bằng vật liệu chính nào?
Huyện nào của Thanh Hóa từng được nhà Hồ chọn làm kinh đô?
Triều đại phong kiến duy nhất ở nước ta có 2 vua cùng trị vì?
Triều đại phong kiến Việt Nam nào tồn tại lâu nhất?
Triều đại phong kiến nào tồn tại ngắn nhất?
Tỉnh nào là quê hương của 44 đời vua?
Đến Singapore, với mục đích tiêu dùng cá nhân, du khách có thể mang trứng từ nguồn nào đã được phê duyệt?
Nếu không đến từ các nước Liên minh châu Âu (EU), du khách có thể mang đến 2 kg trái cây và rau quả (trừ khoai tây) vào Anh với điều kiện gì?
Du khách bị cấm mang vào Canada loài cá nào sau đây?
Với những loại như cà phê rang, hạt cà phê xanh (chưa rang) và cà phê nguyên quả, hình thức nào du khách được phép mang khi nhập cảnh Mỹ trong hầu hết trường hợp?
Văn hóa trà đạo ở Nhật Bản phát triển vào thời gian nào?
Album bán chạy nhất trong lịch sử âm nhạc của “Ông hoàng nhạc pop” Micheal Jackon?
Bánh quy Tim Tam, món ăn được yêu thích ở Australia có đặc điểm nào sau đây?
Là một trong những món ăn đặc trưng nhất của Australia, bánh nướng nhồi thịt thường được gọi là gì theo tiếng lóng?
Món bánh nào ở Australia có hẳn một ngày quốc gia hàng năm để tôn vinh?
Món bánh Pavlova phổ biến ở Australia được đặt theo tên của ai?
Món bơ nổi tiếng nào của Australia khiến nhiều người "ghét" vì có mùi khó chịu?
Đến Australia, bạn có thể thưởng thức món bánh quy giòn tan nào?
Người Nhật sử dụng mấy kiểu cúi chào?
Ở Nhật Bản có mấy tôn giáo chính?
Tác giả của cuốn sách "Nhà giả kim" tên gì?
Trong nhóm các thiên hà địa phương( Local Group), thiên hà nào lớn nhất?
Giá tri sản xuất công nghiệp ở vùng đồng bằng sông Hồng tập trung chủ yếu ở?
Bộ phim sitcom đầu tiên mà Onew tham gia có tên là gì?
Năm 2017, Thái Lan có tổng cộng bao nhiêu quận?
Thái Lan được chia làm bao nhiêu tỉnh?
Trong Chiến tranh thế giới thứ hai, Thái Lan là đồng minh lỏng lẻo của nước nào?
Quốc giáo ở Thái Lan là gì?
Vì sao bọ chó nhảy cao?
Shin cậu bé bút chì chết từ năm mấy tuổi?
Hôn lễ giữa những người Thái theo đạo Phật thường được tổ chức làm mấy phần?
Kiến trúc Gothic xuất hiện ở Italy vào thế kỷ thứ mấy?
Hậu quả nào xảy ra khi tầng ôdôn bị thủng?
Trong thần thoại Hy Lạp, Nữ thần cầu vồng là?
Văn bản nghị luận có mấy dạng chính?
Thác nước cao nhất thế giới là thác nào?
Dân số của nước Việt Nam khoảng bao nhiêu theo số liệu 2017?
Quốc gia nào nhỏ nhất thế giới?
Lịch sử của nước Nga bắt đầu từ lịch sử gì?
Bán đảo nào lớn nhất thế giới?
Đất nước nào có mật độ dân số lớn nhất thế giới 2018?
Hiệp ước Không xâm lược giữa Ba Lan và Đức ký vào thời gian nào?
Hiệp ước Không xâm lược giữa Ba Lan và Đức có hiệu lực bao nhiêu năm?
Ai là tác giả của chiếc máy tính cơ học đầu tiên?
Ống nghe thô sơ đầu tiên được sáng chế ra trong trường hợp nào?
Setsubun là lễ hội ném đậu truyền thống của nước nào?
Nghị viện của Áo gồm mấy viện?
Từ năm 1958 đến nay, nền cộng hòa ở Pháp là nền cộng hòa thứ mấy?
Nước nào sau đây không tham gia thành lập Cộng đồng than thép châu Âu (ECSC)?
Nội dung củ yếu của Hòa ước Brest-Litovsk là?
Ngày 3 tháng 3 năm 1918 Hòa ước Brest-Litovsk được kí kết giữa?
Rembrandt Harmenszoon van Rijn là người nước nào?
Rembran là họa sĩ đồ họa nổi tiếng thế giới ở thế kỉ?
Thơ Dâng là tác phẩm văn học của quốc gia nào?
Mục tiêu của kế hoạch Giôn-xơn-Mắc Namara là gì?
Tên gọi Thủ đô Hà Nội xuất hiện đầu tiên vào năm nào?
Thiên hà nào gần chúng ta nhất?
Thủ đô của nước nào sau đây là nơi đặt trụ sở của EU?
Brasil là nước lớn nhất châu Mĩ La-tinh và có diện tích là?
Thời chiến quốc, ai là người sở hữu 3000 thực khách và được vua Tề ban cho chức tể tướng?
Vua Lý Thái Tổ dời đô đến thành Đại La và đổi tên thành Thăng Long năm mấy?
Lê Thái Tổ đã tự xưng là gì khi kêu gọi dân chúng hào trưởng trong vùng tham gia khởi nghĩa?
Trường đại học đầu tiên của Châu Âu nằm ở đâu?
Công trình kỳ vĩ Vạn Lý Trường Thành - Trung Quốc được xây dựng dưới thời?
Thánh đường Palatina được xây dựng theo phong cách kiến trúc nào?
Taj Mahal, ngôi đền nổi tiếng ở Ấn Độ được xem là biểu tượng của?
Chùa Shwedagon - công trình dát vàng đặc biệt nằm ở quốc gia nào?
Kỳ quan Machu Picchu - công trình kiến trúc đá khối nổi bật nằm ở quốc gia nào?
Đâu là công trình lớn nhất được xây dựng ở Đế Chế La Mã?
Công trình nào được sách kỷ lục Guinness chững nhận là công trình nhân tạo nghiêng nhất thế giới?
Hán Tuyên Đế có bao nhiêu hoàng hậu?
Một nuclêôxôm có cấu trúc gồm?
Intron là?
Loài hoa hiếm Gloriosa Lily (hoa lily lửa) chỉ có ở khu vực nào trên thế giới hiện nay?
Fidel Castro bị ám sát bao nhiêu lần?
Vật nào là vật dẫn điện trong các vật sau đây?
Trình tự sắp xếp các nucleotit trên mạch 1 của một đoạn phân tử ADN xoắn kép là - ATTTGGGXXXGAGGX -. Tổng số liên kết hidro của đoạn ADN này là
Tên đầu tiên của nước ta là gì?
Lầu năm góc tọa lạc ở đâu?
Ai là biểu tượng gợi cảm của nước Mĩ?
Sông A-ma-dôn ở Bra-xin tạo nên lưu vực với diện tích là?
Chất trực tiếp đi vào chu trình Krebs là?
Fabre đã ra đời cuốn sách nào rất nổi tiếng?
Ở cây có lá màu đỏ vàng có diễn ra quang hợp không?
Tôn Đức Thắng là chủ tịch nước thứ bao nhiêu của Việt Nam?
Chất không tham gia phản ứng thủy phân là?
Mắt loại nào phải đeo kính hội tụ?
Thành Troia được xây dựng bởi 2 vị thần nào?
Cuộc Tổng tiến công và nổi dậy Xuân 1975 trải qua 3 chiến dịch lớn là?
Hành động của Mĩ ở miền Nam sau Hiệp định Pari 1973 là?
Sau khi quân Mĩ rút khỏi miền Nam Việt Nam, chính quyền Sài Gòn đã có hành động như thế nào ở miền Nam?
Vợ của vua Kiệt (Hạ Kiệt) là ai?
Ai là người đã tấu trình với Bộ Lễ xin định lệ hàng năm lấy ngày 10 tháng 3 âm lịch để nhân dân cả nước kính tế Quốc Tổ Hùng Vương?
Vào giữa thế kỉ thứ 18 phong cách kiến trúc nào bắt đầu xuất hiện?
Nghệ thuật kiến trúc Baroque đi ngược lại với lối nghệ thuật kiến trúc thời?
Thành Babylon được xây dựng theo lối kiến trúc nào?
Ai là người đã rút thanh kiếm Excalibur khỏi tảng đá và trở thành vua của nước anh?
Ai là nữ anh hùng người Pháp trong cuộc Chiến tranh Trăm Năm giữa Pháp và Anh?
Ai dưới đây là kẻ giết người khét tiếng tại London?
​Trong thần thoại Hy Lạp, Ai trong đây thuộc ba chị em Gorgon?
Hình thành liên kết vùng Ma-xơ-Rai-nơ của EU ở biên giới ba nước nào?
Chiều dài của đường hầm giao thông dưới biển nối Anh với Pháp là?
Nước ta đã trải qua bao nhiêu quốc hiệu?
Vị vua ở ngôi ngắn nhất sử nhà Nguyễn?
Vị vua nào có nhiều con rể làm vua nhất?
Ai là người khai sinh ra điện hóa phân tích?
Nhà nước Cộng hòa xã hội chủ nghĩa Việt Nam mang bản chất của giai cấp?
Tại Niflheim có chiếc giếng cổ xưa Hvergelmir được con vật nào sau đây canh giữ?
Theo truyền thuyết, những chiến binh Vikings sau khi hi sinh trên chiến trường sẽ được đến đâu?
Thành viên Cho Kyuhyun của nhóm Super Junior chính thức debut ngày nào?
Người đầu tiên làm bia là ai?
Bia xuất hiện từ khi nào?
Độ cồn mạnh nhất của bia hiện nay là bao nhiêu %?
Kaliningrad của LB Nga nằm niệt lập ở phía Tây giáp với nước nào?
Gió mùa Đông Bắc gây khô hạn cho nhiều vùng Ấn Độ vào thời gian nào?
Lí Công Uẩn sinh năm bao nhiêu?
Bộ phim đưa Triệu Lệ Dĩnh lên sao hạng A - đỉnh cao của sự nghiệp là gì?
Bài hát nào giúp Twice trở nên phổ biến khắp Hàn Quốc nhờ line hát thần thánh của một thành viên?
Vì sao xã hội nguyên thủy tan rã?
Tỉ lệ bản đồ được biểu diễn dưới mấy dạng?
Phản ứng giữa CuO và H2 cần nhiệt độ là bao nhiêu?
Bản Hiến pháp của Liên bang Nga được ban hành vào thời gian nào?
Năm 1985, Goóc-ba-chốp đưa ra đường lối tiến hành công cuộc cải tổ đất nước vì?
Tác phẩm nổi tiếng nhất của Đại thi hào Nguễn Du là?
Có bao nhiêu người chết do bom đạn của Mỹ riêng ngày 26-12-1972?
Cờ đỏ sao vàng của Việt Nam được công nhận chính thức từ năm nào?
Loài nhái nhỏ nhất là?
DVD liveshow Kỷ niệm 10 năm ca hát "Melodies of time" được phát hành năm nào?
Loài vật nào nhanh nhất theo vận tốc tối đa đạt được?
David Beckham ra mắt Câu lạc bộ Galaxy năm 2007 trong trận đá giao hữu với đội tuyển nào?
Nước ta có mấy nhóm quyền của trẻ em?
Ngày 10 tháng 7, Mỹ Tâm đã chiến thắng hạng mục "Nghệ sĩ châu Á có lượng tiêu thụ sản phẩm tốt nhất" ("Best selling artist of Asia") tại đâu?
Nhạc sĩ Lút- vích van Bét -tô ven sinh vào năm nào?
Ai là chúa tể địa ngục trong thế giới của Disney?
Ở châu Á sông nào chảy ra Thái Bình Dương?
Mẹ của vua Đinh Toàn nước ta, bà ấy có họ là gì?
Hội nghị Bình Than diễn ra trong khoảng thời gian ở cuộc kháng chiến chống quân Mông- Nguyên lần thứ mấy?
Cờ Phật giáo gồm mấy màu sắc?
Càng lên cao, áp suất khí quyển?
Quá trình bóc mòn do băng hà tác động tạo nên dạng địa hình gì?
Sehun đã đóng trong MV bài hát nào của BoA?
Danh tướng nào của Lê Lợi từng bắt sống 3 viên tướng khét tiếng của giặc Minh?
Vua nào của nước ta từng đánh tan 50 vạn quân của Tần Thủy Hoàng?
Quang Trung - Nguyễn Huệ qua đời năm bao nhiêu tuổi?
Tính đến nay 2019 nước ta trải qua mấy quốc hiệu?
Quốc hiệu Việt Nam Dân chủ Cộng hòa ra đời từ khi nào?
Ai là người đổi quốc hiệu nước ta thành Đại Ngu?
Vị đô đốc nào tham gia chiến thắng Ngọc Hồi - Đống Đa?
Lý Nam Đế có tên thật là gì?
Hoàng hậu nào vừa là vợ hai vua, vừa là mẹ vợ của vua?
Ai là con vua, vợ vua và mẹ ruột vua?
Trong 216 năm tồn tại, nhà Lý có tất cả bao nhiêu vị vua?
Các nhà sử học nhận định họ của Hai Bà Trưng là gì?
Đấu giá hàng hóa được thực hiện theo bao nhiêu phương thức?
Ai là người đầu tiên bước vào khoảng không vũ trụ?
Ai là người đề ra thuyết Trái Đất và các hành tinh quay xung quanh Mặt Trời?
Lực Lo-ren-xơ là gì?
Sao Mộc có bao nhiêu vệ tinh?
Dương Dương Single đầu tiên mang tên?
Trang trí cây thông bằng mạng nhện ở Ukraine băt nguồn từ đâu?
Muốn giúp dân chúng được vui, quên đi nỗi khiếp sợ đối với tai họa, Nữ Oa dùng tre trúc làm một loại nhạc cụ gọi là?
Tên thật của ​Kang Daniel là gì?
Chính Hữu sáng tác mấy tập thơ?
Trong truyện kiều nàng Kiều đã mấy lần đánh đàn?
Trảo Nha là bút danh của ai?
Thuốc thử nào dưới dây phân biệt được Oxi và ozon bằng phương pháp hoá học?
Hiđrocacbon thơm còn có tên gọi là?
Nhóm nhạc K-pop nào có MV đạt 500 triệu view nhanh nhất lịch sử K-Pop?
Đâu là hình ảnh thân thuộc nhất đối với thơ của Chủ Tịch Hồ Chí Minh?
Hệ mặt trời có bao nhiêu hành tinh? (theo thông tin năm 2016)
Có mấy phương pháp thuyết minh?
Yuju thuộc nhóm nhạc G-Friend sinh ra ở đâu nhỉ?
Vị vua nào là người tạo ra tục lệ khắc tên những người thi đỗ vào bia đá ở Văn Miếu?
Ai không mang họ Trần nhưng lại làm vua nhà Trần?
Đâu không phải là tên của Vương Tuấn Khải?
Tên bộ phim duy nhất mà Trịnh Công Sơn tham gia với vai trò diễn viên?
Đam mê với âm nhạc của Trịnh Công Sơn được “đánh thức” trong tình huống nào?
Tần Thủy Hoàng là vị vua thứ bao nhiêu của Trung Quốc?
Thủ đô của Israel thời xưa là đâu?
Đội tuyển Panama lần đầu tham dự FIFA World Cup vào năm nào?
Vườn hoa lớn nhất thế giới nằm ở quốc gia nào?
Sông Mississippi chảy qua bao nhiêu bang của Mỹ?
Sao Kim là hành tinh nóng nhất trong hệ mặt trời, nhiệt độ bề mặt trung bình của Sao Kim là ( độ C)?
Sao Kim mất bao nhiêu ngày để quay quanh mặt trời?
Đàn piano có bao nhiêu phím?
Đàn piano có bao nhiêu phím đen?
Nữ hoàng truyện trinh thám là ai?
Tác giả truyện Chúa tể của những chiếc nhẫn đã từng dạyhọc ở trường nào?
Miếng gấm Ngự Ban có thể bảo vệ Hoa Thiên Cốt bao nhiêu năm?
Nguồn gốc ý nghĩa của ngày lễ Halloween là gì?
Tên thật của chị Dậu trong tác phẩm Tắt Đèn của Ngô Tất Tố?
Tập “Tuỳ bút sông Đà” của Nguyễn Tuân gồm có bao nhiêu bài?
World Cup 2018 được tổ chức ở nước nào?
Để tìm hiểu về chế độ nước ta của một con sông, cần phải sử dụng bản đồ nào?
Bộ phận nào của Bộ Pháp Thuật chịu trách nhiệm điều hòa lại ký ức của những Muggle đã chứng kiến pháp thuật?
Chim cánh cụt đẻ trứng ở đâu?
Những món ăn nào sau đây không nổi tiếng ở Bắc Ninh?
Máy tính đầu tiên trên thế giới được phát minh khi nào?
Loài cây nào là loài cây kịch độc nhất thế giới?
Việc điều trị ma túy trải qua bao nhiêu giai đoạn chính?
Album nào giành giải Album Rap xuất sắc nhất Grammy 2012?
Trong thần thoại Hi Lạp, vị thần đất mẹ- tạo ra trái đất, mẹ của muôn loài tên là?
Theo Nghị định số 73/2010 NĐ-CP ngày 12/07/2010 về xử phạt hành vi vi phạm hút, tiêm chích, hít hoặc bằng các hình thức khác để sử dụng trái phép chất ma tuý, quy định mức xử phạt nào sau đây?
Từ những năm 1968-1973 quốc gia nào đã vươn mình trở thành "Con rồng" ở Châu Á?
Tên Hán Việt của Hani -EXID là gì vậy?
Cây cầu nào được coi là "chứng nhân lịch sử"?
Khu di tích lịch sử Côn Sơn Kiếp Bạc ở đâu?
Bố Nobita tên gì?
Mariana là rãnh đại dương sâu nhất thế giới nằm ở đại dương nào?
Việt Nam bao nhiêu lần đổi tên?
Quốc gia duy nhất trên thế giới không có sông?
Quốc gia nào có nhiều ngôn ngữ nhất thế giới?
Quốc gia nào đàn ông có chiều cao trung bình cao nhất thế giới?
Sau ba năm đi học lực lượng, điều mà Tnú (trong Rừng xà nu) nhớ nhất về làng mình là gì?
Thời hạn kháng nghị để xét xử theo thủ tục giám đốc thẩm kể từ ngày ban án. Quy định có hiệu lực?
Cổ phần được chia thành bao nhiêu loại?
Ai làThủ tướng 2017 của Nhật?
Ngày lễ thành nhân ở Nhật?
Vùng Chubu-Nhật Bản gồm những tỉnh nào?
Tác phẩm nào sau đây không phải của đại danh họa Pablo Picasso?
Slogan "Just Do It" là của thương hiệu nào vậy bạn?
Ai là người giết Gellert Grindelwald trong phim 'Harry Potter'?
Châu Á tiếp giáp với ba đại dương nào?
Bộ phim Titanic ai là diễn viên chính?
Phố Chả Cá (Hà Nội) trước đây có tên là gì?
Nhạc sĩ nào không nằm trong nhóm ''Tứ quái sông Hồng''?
Thủ đô của quốc gia nào được UNESCO công nhận là Di sản Thế giới?
Tổ chức Cộng đồng châu Âu chính thức đổi tên thành Liên minh Châu Âu vào?
Nước cộng hòa da đen đầu tiên ở Mĩ Latinh được thành lập năm 1804 là?
“Banishing Charm” trong Harry Potter là?
Nữ diễn viên Trần Kiều Ân (Đài Loan) sinh năm bao nhiêu?
Diễn viên Trung Quốc - Angelababy còn có tên thật là là gì?
Sirius Black đã bị giết bởi lời nguyền gì trong bộ truyện Harry Potter?
Ma Myrtle Khóc nhè là phù thủy thuộc nhà nào trong Harry Potter?
Động vật có vú nào mang thai lâu nhất?
Con gì di chuyển nhanh nhất trong thế giới động vật?
Tác phẩm nào sau đây không phải của Lưu Quang Vũ?
Năm sinh, năm mất của nhà thơ Chế Lan Viên là năm nào?
Năm 1858, tiếng súng xâm lược của thực dân Pháp bùng nổ, lúc ấy Nguyễn Công Trứ làm gì?
Vì sao các đồ dùng bằng bạc để lâu ngày thường bị xám đen?
Ấn Độ Dương có bao nhiêu diện tích (triệu km2 )?
Hoa Youtan Poluo có bao nhiêu mảnh?
Dòng nào dưới đây nói chính xác năm sinh của Lê Hữu Trác?
Mạng Internet bắt đầu có từ năm nào?
Ai là vị vua cuối cùng của Đàng Ngoài - Chúa Trịnh?
Trong “Đêm hội Weibo” diễn ra tại Bắc Kinh, TFBOYS vinh dự nhận được giải thưởng gì?
Hải Thượng Lãn Ông đã thu thập được bao nhiêu phương thuốc chữa bệnh?
Rạn san hô lớn nhất thế giới nằm ở nước nào?
Bộ Luật thành văn đầu tiên của nước ta có tên là gì?
Tờ báo Phụ nữ đầu tiên của nước ta ra đời vào năm nào?
Một gen dài 3060A° có tỉ lệ A/G = 4/5. Đột biến xảy ra không làm thay đổi chiều dài của gen nhưng tỉ lệ A/G ≈ 79,28%. Loại đột biến đó là?
Kate Moss được phát hiện để trở thành siêu mẫu vào năm bao nhiêu?
Running Man là chương trình thực tế của quốc gia nào?
Quá trình giảm phân của một cơ thể mang đột biến chuyển đoạn tương hỗ giữa 2 NST, tính theo lí thuyết tỉ lệ loại giao tử mang NST bị đột biến chuyển đoạn là?
Hoa anh đào có bao nhiêu màu?
Độ dài đường kính trung bình của hình phỏng cầu tham chiếu vào khoảng?
Năm 2004, một doanh nghiệp đã trả 100 triệu đồng để mua độc quyền bài thơ "Màu hoa sim tím"?
Liên Xô phóng con tàu Phương Đông đưa nhà du hành Gagarin bay vòng quanh Trái Đất năm nào?
Đặc điểm nào không đúng với thành phần hữu cơ trong đất?
Hiến pháp năm 2013 có bao nhiêu điều?
Tại Huế có làng nghề hương trầm nổi tiếng nào?
Huế có dòng tranh dân gian độc đáo nào sau đây?
Gỏi cá Nam Ô là đặc sản trứ danh của địa phương miền Trung nào?
Festival Nghề truyền thống Huế 2019 có sự tham gia của đối tượng nào sau đây?
Lễ khai mạc festival dự kiến được tổ chức tại địa điểm nào ở Huế?
Lễ hội nổi tiếng ở Hungary mang ý nghĩa xua đuổi mùa đông và chào đón mùa xuân?
Đâu là tên gọi hồ nổi tiếng ở Hungary?
Thủ đô của Hungary nằm bên bờ sông nổi tiếng nào?
Thủ đô của Hungary là thành phố nào?
Hungari thuộc khu vực nào của châu Âu?
Tác giả phát minh bút bi ngày nay là người nước nào?
Ai phát minh bút bi?
Tam Giác Quỷ được ai đặt tên?
Tên con tàu lớn nhất từng bị chìm ở vùng Tam Giác Quỷ?
Tam Giác Quỷ được xem là nghĩa địa của gì?
Tàu khu trục L’Herminie của nước nào bị đắm tại Tam giác Quỷ năm 1963?
Bao nhiêu máy bay của Mỹ đã mất tích ở Tam giác Quỷ năm 1945?
Tam Giác Quỷ nằm trong đại dương nào?
Tam Giác Quỷ có tên khác là gì?
Đến Đà Nẵng, du khách có thể thưởng thức món "ăn chơi" độc đáo nào?
Bún chả cá Đà Nẵng thường có đặc điểm nào sau đây?
Phần nhân trong món mì quảng ở Đà Nẵng có thể chế biến từ nguyên liệu nào?
Đà Nẵng có món ngon nào kết hợp từ bún và một loại mắm?
Lễ hội Áo dài diễn ra trong khuôn khổ Festival Nghề truyền thống Huế 2019 có chủ đề gì?
Ngôn ngữ chính thức của Hungary?
Vì sao tàu thuyền thường bị đắm ở Tam giác Quỷ?
Trong khuôn khổ Festival Nghề truyền thống Huế 2019 còn có lễ hội nào sau đây?
Khủng long xuất hiện vào kỷ nào trong lịch sử?
Thuật ngữ "khủng long" có nguồn gốc từ tiếng Hy Lạp, nghĩa là gì?
Khủng long bạo chúa di chuyển bằng mấy chân?
Theo các nhà khoa học, nguyên nhân dẫn tới sự tuyệt chủng của khủng long là?
Loài nào sau đây được xem như hậu duệ của khủng long?
Vua Trần duy nhất tử trận trên chiến trường?
Ai làm rể vua Trần Nhân Tông khi đã hơn 80 tuổi?
Vua ham chơi nhất triều Trần, mở sòng bạc ngay tại hoàng cung?
Vua Trần nào suýt mất ngôi vì rượu?
Hành động đắp thủ cấp cho tướng địch của vua Trần được sử gia nào ca ngợi?
Vua nào cởi hoàng bào đắp cho thủ cấp tướng giặc?
Loài khủng long bạo chúa từng sống ở vùng đất nào hiện nay?
Ai làm vua nhà Trần khi mới 2 tuổi?
Vua nhà Trần từng nhận lễ vật tiến cống của Chiêm Thành là một con kiến?
Ca sĩ Suga (nhóm nhạc BTS - Hàn Quốc) sinh năm bao nhiêu?
Châu lục nào có diện tích lớn nhất thế giới?
Ngọn núi cao nhất trên Trái đất là đỉnh núi Everest, nhưng thực tế nếu tính từ tâm của Trái đất thì đâu mới là nơi cao nhất?
Vận tốc Trái Đất di chuyển quanh quỹ đạo Mặt Trời là bao nhiêu?
Châu Đại Dương có tất cả bao nhiêu quốc gia độc lập?
Rãnh sâu chia đại não làm mấy thùy?
Sông Mekong chảy qua bao nhiêu quốc gia?
Lớp O có bao nhiêu phân lớp?
Năm 2018, ai là người giàu nhất thế giới?
Bạch đai (đai trắng), có thời gian luyện tập?
Võ phục thống nhất của Võ thuật cổ truyền Việt Nam có màu gì?
Nguồn năng lượng cuối cùng của vũ trụ là gì?
Việt Nam có bao nhiêu tỉnh thành?
Cách mạng tư sản nào là triệt để nhất?
Kênh đào Suez nối liền hai biển nào?
Sông nào dài thứ ba ở Châu Âu?
Bạn có nhớ ngọn núi nào đã được tạc khuôn mặt của 4 vị tổng thống vĩ đại người Mỹ?
T-ARA được ra mắt vào ngày, tháng, năm nào?
Điểm cực Nam của Việt Nam nằm ở tỉnh nào?
Nước Vạn Xuân do ai đặt tên?
Việt Bắc là tập thơ do ai viết?
Bản tuyên ngôn độc lập đầu tiên của nước ta được xem là do ai viết?
Câu nói nổi tiếng "Ơreka! Ơreka!" của nhà bác học nào?
Khởi nghĩa Làm Sơn kéo dài từ năm nào tới năm nào?
Nhà Lê sơ ( 1428 - 1437) tổ chức được bảo nhiêu khóa tiến sĩ, lấy đỗ bao nhiêu tiến sĩ và trạng nguyên?
Hệ mặt trời gồm có mấy hành tinh?
Kế hoạch Nava của Pháp được chia thành mấy bước?
Biện pháp tu từ của đoạn thơ ''Giếng nước gốc đa nhớ người ra lính'' là gì?
Dụng cụ đo hiệu điện thế là gì?
Dụng cụ đo cường độ dòng điện là gì?
Nước ta dài bao nhiêu km?
Có mấy tác dụng của dòng điện?
Nguồn gốc thức ăn gồm mấy loại?
Hàng rào dài nhất thế giới là?
Thành phố giàu nhất thế giới 2019 là?
Châu Nam cực có khí hậu gì?
Ngày thành lập hiệp hội các nước Đông Nam Á (Asean)?
Ông tổ của nền y học cổ truyền Việt Nam là ai?
Trong các oxit sau oxit nào tác dụng với nước?
Giải vô địch bóng đá châu Âu UEFA Euro 2020 sẽ được tổ chức ở đâu?
Có mấy hình thức sinh sản ở động vật có xương sống?
Thành phần chủ yếu của tổ chức Tân Việt cách mạng đảng là?
Bệnh truyền nhiễm là gì?
Tại kì Seagame 22 Vào năm 2003, Đoàn thể thao Việt nam xếp thư mấy trên BXH huy chương toàn đoàn?
Có mấy trường hợp bằng nhau của tam giác vuông?
Doraemon mất đi đôi tai vào ngày nào?
Diện tích của châu Mĩ đứng mấy trên thế giới?
Diện tích của Châu Á đứng thứ mấy trên thế giới?
Châu Phi có diện tích đứng thứ mấy thế giới?
Vị trí địa lí của châu Phi?
Trong giai đoạn 1872-1873 và 1883-1884. Việt Nam có xãy ra một cặp sừ kiện đó là sự kiện nào?
DENIS-P J082303.1-491201 b là ngôi sao gì?
Đâu là hành tinh lạnh nhất vũ trụ?
Có mấy dạng thông tin cơ bản?
Thực chất nước Mỹ có bao nhiêu tổng thống (tính đến tổng thống Donald Trump)?
Giờ Trái Đất của năm 2019 vào ngày nào?
Liên Bỉnh Phát sinh năm?
Chùa Hoàng Bà ở xã Quảng Châu -Hưng Yên thờ ai?
Trong các nốt dưới đây nốt nào có độ ngân dài nhất?
Hệ Mặt Trời của chúng ta cách trung tâm thiên hà khoảng bao nhiêu nghìn năm ánh sáng?
Có mấy loại thiên hà chính?
Bác Hồ ra đi tìm đường cứu nước ngày tháng năm nào?
Trong tập Nhật ký trong tù của Bác Hồ ở trong tù có tất cả bao nhiêu bài thơ?
Pavel korchagin là nhân vật chính trong tiểu thuyết nào?
Những quốc gia nào sở hữu nhiều danh hiệu Quả bóng Vàng nhất trong lịch sử?
Trụ sở chính của Google nằm ở đâu?
Muồng hoàng yến là quốc hoa của nước nào?
Hành tinh nào sau đây lớn nhất về kích thước trong hệ mặt trời?
Lương Thế Vinh là trạng nguyên của triều đại nào?
Triều đại nào lần đầu tiên đưa Toán học vào nội dung thi cử?
Ai được xem là nhân tài Toán học đầu tiên và lớn nhất của nước ta trong thời phong kiến?
Hatsune Miku làm gì và Cô ở nước nào?
Hoa hậu nào tham gia bộ phim điện ảnh ''thời xa vắng ''?
Quốc gia duy nhất của Đông Nam Á được lọt vào danh sách những con rồng kinh tế Châu Á?
Có bao nhiêu đại phân tử hữu cơ chính cấu tạo nên tế bào?
C2H2 có bao nhiêu liên kết pi?
Có mấy loại cacbohydrat?
Ngôi chùa trên huyện đảo Lý Sơn được công nhận di tích?
Huyện đảo Lý Sơn từng là địa bàn của nền văn hóa nào?
Tên một hang động trên đảo Lý Sơn?
Lý Sơn được tách ra từ huyện nào của tỉnh Quảng Ngãi?
Tên một xã thuộc huyện đảo Lý Sơn?
Thức ăn chủ yếu của loài sứa?
Đại dương nào có loài sứa sinh sống?
Không nên dùng sứa biển làm thức ăn trong trường hợp nào?
Có khoảng bao nhiêu loài sứa đã được phát hiện đến năm 2019?
Loài sứa nào sau đây chứa chất độc gây chết người?
Nọc độc của sứa hộp gây…?
Thịt sứa được dùng để chế biến món ăn nào?
Ăn phải hoa cây này sẽ nhức miệng, khàn giọng?
Đặt loại cây nào trong phòng kín có thể gây bệnh?
Nhựa cây vạn niên thanh có thể gây gì?
Chất độc từ cây trúc đào vào cơ thể sẽ có những triệu chứng nào?
Hệ thống giao thông đường bộ ở nước ta gồm mấy loại đường?
Độc tố từ cây thông thiên có thể gây hậu quả gì?
Bạn sẽ thấy khó thở, tiêu chảy nếu ăn phải cây này?
Ăn lá của loại cây cảnh này có thể nguy hiểm tính mạng trẻ em?
Từ nào sau đây dùng để chỉ người làm nghề dạy học?
Theo thống kê toàn cầu của Hiệp hội Mì ăn liền thế giới (WINA), Việt Nam đứng thứ bao nhiêu về lượng mì ăn liền đã tiêu thụ trong năm 2017?
Bài hát "Độ ta không độ nàng" nói về tình yêu bi ai giữa ai với ai?
Quốc gia nào sau đây chỉ có một thành phố?
Khí hậu ở Curacao thuộc loại?
ChiChi là món quà lưu niệm nổi tiếng ở Curacao. Món quà này thực chất là?
Đồng nội tệ của Curacao là?
Người Curacao nói ngôn ngữ gì?
Diện tích của Curacao rộng bao nhiêu km2?
Thực dân Pháp đã phế truất và đày vua Thành Thái tới đâu?
Để qua mặt mật thám Pháp, vua Thành Thái đã làm gì?
Đại thần nào đã giúp Thành Thái lên ngôi?
Tên thật của vua Thành Thái?
Vua Thành Thái thường tuyển cung phi ở vùng nào của kinh thành Huế?
Vị vua nào nổi tiếng với giai thoại tự đi tuyển vợ cho mình?
Tỉnh nào có diện tích tự nhiên nhỏ nhất Nam Trung Bộ?
Tỉnh nào có diện tích tự nhiên lớn nhất Nam Trung Bộ?
Tỉnh nào có dân số đông nhất Nam Trung Bộ?
Tỉnh nào không thuộc Nam Trung Bộ?
Khi nói về mạch gỗ và mạch rây, phát biểu nào sau đây đúng?
Nằm biệt lập ở phía Tây, giáp với Ba Lan và Lít-va là tỉnh nào thuộc LB Nga?
Tên gọi khác của bốn đảo lớn của Nhật Bản (tính từ Bắc xuống Nam)?
Máy tính nào dưới đây cung cấp các dịch vụ cho máy tính cá nhân?
Vành đai Mặt trời (Sun Belt) nằm ở đâu?
Đâu là tỉnh,thành phố không có biển?
Loài cua nào có càng cắp khỏe hơn hàm sư tử?
Loài cua nào có sải chân dài nhất?
Con cua đắt nhất thế giới được bán với giá khoảng bao nhiêu tính đến 2019?
Tiểu vương quốc nào tại UAE có trữ lượng dầu mỏ lớn nhất?
Thông tin nào sau đây không đúng về Dubai?
Thành phố nào ở UAE được mệnh danh là thành phố vàng?
2PM có bao nhiêu thành viên?
Loài rắn cực độc biến người lớn thành trẻ con?
Tỉnh thành nào sau đây của Việt Nam có đặc sản là cua huỳnh đế?
Địa danh nào trên thế giới nổi tiếng với cuộc di cư của hàng triệu con cua đỏ?
Mũi Đại Lãnh ở Phú Yên còn được gọi là gì?
Tháp Nhạn nằm trên ngọn núi nào ở TP Tuy Hòa, Phú Yên?
Địa điểm nào ở Phú Yên vừa được công nhận thắng cảnh quốc gia vào năm 2018?
Phú Yên nổi tiếng với đầm nước nào sau đây?
Ngoài các thắng cảnh như gành Đá Đĩa, gành Đèn, ở huyện Tuy An còn có nhà thờ cổ xưa nào?
Nằm cách gành Đá Đĩa khoảng 1 km về phía bắc là địa điểm nào sau đây?
Thắng cảnh nào ở Phú Yên thuộc dạng địa chất hiếm thấy trên thế giới?
Người Hunzas thường uống loại nước trái cây nào?
Người Hunzas sử dụng nguồn nước từ đâu?
Người Hunzas chỉ ăn mấy bữa một ngày?
Yếu tố nào giúp bộ tộc này sống trường thọ?
Đặc điểm khác biệt về môi trường sống của bộ tộc này?
Bộ tộc Hunzas sống trường thọ cư trú ở nước nào
Người Hunzas thường ngủ dậy lúc mấy giờ?
Bộ tộc Hunzas miễn nhiễm với căn bệnh hiểm nghèo nào?
Địa phương nào có nhiều sông chảy qua nhất?
Tỉnh nào bằng phẳng nhất Việt Nam, không có đồi núi?
Tỉnh duy nhất ở Tây Nguyên có 2 thành phố trực thuộc?
Tỉnh nào ở Nam Trung Bộ từng là kinh đô của người Việt và người Chăm?
Tỉnh có dân số đông nhất Việt Nam, quê hương của 4 triều vua phong kiến?
Tỉnh nào nhỏ nhất, có nhiều trạng nguyên nhất nước ta?
Tỉnh nào rộng nhất Việt Nam, 2 lần được chọn làm kinh đô?
Tập hợp sinh vật nào dưới đây là quần thể sinh vật?
Tỉnh nào ở nước ta từng là kinh đô của nhà Đinh, Tiền Lê, Lý?
Bài thơ "Cô giáo của em" của nhà thơ nào sáng tác sau đây?
Chiến lược toàn cầu với 3 mục tiêu chủ yếu , theo em mục tiêu nào có ảnh hưởng trực tiếp đến Việt Nam?
Người Pygmy thường sống bên bờ dòng sông nào?
Hành tinh gần với Trái đất nhất là hành tinh nào?
Cáp treo Bà Bà giữ bao nhiêu kỷ lục Guinness thế giới?
"Ai đã đặt tên cho dòng sông" của tấc giả nào?
Bậc phân loại cao nhất trong các đơn vị phân loại sinh vật là?
Ai là hoàng đế nhà Trần có 4 con làm vua nước Việt?
Tên thật của hoàng đế có 4 con làm vua là gì?
Vua Trần nào là con trai của Trần Minh Tông?
Trần Minh Tông được lập làm thái tử khi mấy tuổi?
Khi làm vua, Trần Minh Tông mắc sai lầm nào?
Trần Minh Tông là hậu duệ của vua nào?
Triều đại có 2 vua cùng trị vì cùng một lúc?
Mặc dù đã viết chiếu xin thôi làm vua, nhưng ông vẫn bị ép uống thuốc độc mà chết. Vị vua xấu số này là ai?
Khi mất kinh thành, vua Mạc Mậu Hợp đóng giả nhà sư vẫn bị lộ. Ông bị quân Trịnh làm gì?
Vua Nhà Lý đầu tiên bị Trần Thủ Độ bức tử là ai?
Triều đại nào có nhiều vua nhất?
Đối với lĩnh vực Toán học, Uzbekistan được coi là cái nôi của gì?
Trong các hồ dưới đây, hồ nào không thuộc Uzbekistan?
Nằm tại khu vực Trung Á, Uzbekistan là quốc gia nào?
Có lần Đinh Bộ Lĩnh bị trúng tên ngã ngựa, ông cõng vua trên lưng, leo lên núi đá dựng đứng để thoát vòng vây - Người đã cõng vua là ai?
Thủ đô của Uzbekistan từng được giới thương nhân thời xưa gọi là "Thành phố đá" hay "Thành phố ngọc lam" bởi mặt hàng nổi tiếng nhất ở đây là đá quý. Thành phố này là…
Người từ Đông Quan vào Lam Sơn dâng Bình Ngô sách cho Lê Lợi là ai?
Tên của ba vũ khí cổ đại trong One Peace là?
Thành phố có cảng biển lớn nhất Việt Nam?
Trong quốc kì của Trung Quốc bao gồm hết tất cả có bao nhiêu ngôi sao vàng?
Trong quốc kì của Áo ,có hai màu chính đó là những màu nào?
Giải thưởng Nobel được công bố trao thưởng bắt đầu từ năm nào?
Huy chương Fields thường được coi là "Giải Nobel" dành cho lĩnh vực nào?
Huy chương Fields được tổ chức mấy năm 1 lần?
Muối kiến vàng là đặc sản nổi tiếng ở vùng nào Việt Nam?
Vụ phóng vũ trụ đầu tiên có sự tham gia của cả nam và nữ vào năm bao nhiêu?
Thủ đô Rome có biệt danh là?
Bài thơ "Tâm sự" là của nhà thơ nào sau đây?
Thí sinh nào đạt giải Quán quân Thần tượng Bolero 2019?
Trong bảng chữ cái tiếng Hàn có bao nhiêu chữ cái?
Lễ chúa thánh thần hiện xuống còn được gọi là ngày gì?
Loại củ nào thường được dùng làm thức ăn dưới đây thực chất là phần rễ của cây?
Mạng toàn cầu (World Wide Web) được ra đời ở đâu?
Đâu không phải là một ngôn ngữ lập trình?
Loài nào dưới đây thuộc nhóm "Động vật máu nóng"?
Trong truyện Conan, Kaito Kid là ai?
Hiện nay có bao nhiêu quốc gia là quan sát viên tại Liên Hiệp Quốc?
Năm 2019, Việt Nam tham gia IMO với bao nhiêu thành viên?
Cuộc thi "Olympic Toán học quốc tế" được tổ chức lần đầu tiên tại đâu?
Kì thi THPTQG 2019 vừa qua, số lượng điểm 10 nhiều nhất thuộc về môn học nào?
Huyền thoại thế giới Ronaldo Luís Nazário de Lima sinh năm mấy?
Thành phố Stalingrad nằm bên dòng sông nổi tiếng nào?
Hoa Hậu Miss World Vietnam 2019 là ai? (Hoa hậu Thế giới Việt Nam 2019)
Lịch sử phát triển của trái đất trải qua mấy đại?
Trong quả chanh có chứa acid là gì?
Chùa Thiên Mụ do ai đặt tên?
Đường biên giới dài nhất trên đất liền nước ta là với?
Điệu Flamenco có xuất xứ từ vùng nào của Tây Ban Nha?
Khối lập phương rubik được phát minh vào năm nào?
Lỗ thủng tầng Ozon lần đầu tiên được tìm thấy ở đâu?
Quốc gia nào ở Châu Âu có nhiều núi lửa nhất?
Động vật nào sau đây không thuộc lớp Cá?
Phát biểu nào sau đây đúng khi cho lá nhôm (Al) vào dung dịch xút (NaOH)?
Bánh sừng bò croissant có nguồn gốc từ quốc gia nào?
Asian Cup 1988 được tổ chức ở đâu?
Asian Cup 1984 được tổ chức ở đâu?
Asian Cup 1980 được tổ chức ở đâu?
Asian Cup 1972 được tổ chức ở đâu?
Asian Cup 1968 được tổ chức ở đâu?
Asian Cup 1964 được tổ chức ở đâu?
Asian Cup 2000 được tổ chức ở đâu?
Asian Cup 1996 được tổ chức ở đâu?
Asian Cup 1992 được tổ chức ở đâu?
Thủ đô của Slovakia có tên là gì?
Thủ đô của Albania có tên là gì?
Thủ đô của Armenia có tên là gì?
Thủ đô của Bhutan có tên là gì?
Thủ đô của Burundi có tên là gì?
Thủ đô của Bénin có tên là gì?
Thủ đô của Barbados có tên là gì?
Thủ đô của Botswana có tên là gì?
Thủ đô của Bờ Biển Ngà có tên là gì?
Thủ đô của Bahamas có tên là gì?
Thủ đô của Bosnia và Herzegovina có tên là gì?
Thủ đô của Burkina Faso có tên là gì?
Thủ đô của Bahrain có tên là gì?
Thủ đô của Belarus có tên là gì?
Thủ đô của Bangladesh có tên là gì?
Thủ đô của Azerbaijan có tên là gì?
Thủ đô của Gabon có tên là gì?
Thủ đô của Liberia có tên là gì?
Thủ đô của Uzbekistan có tên là gì?
Thủ đô của Zambia có tên là gì?
Thủ đô của Pakistan có tên là gì?
Thủ đô của Cộng hòa Síp có tên là gì?
Thủ đô của Jamaica có tên là gì?
Thủ đô của Liechtenstein có tên là gì?
Thủ đô của Malta có tên là gì?
Thủ đô của Zimbabwe có tên là gì?
Thủ đô của Uganda có tên là gì?
Thủ đô của Latvia có tên là gì?
Thủ đô của Sudan có tên là gì?
Thủ đô của Montenegro có tên là gì?
Thủ đô của Maldives có tên là gì?
Thủ đô của Estonia có tên là gì?
Thủ đô của Guam có tên là gì?
Thủ đô của Suriname có tên là gì?
Thủ đô của Samoa có tên là gì?
Thủ đô của Curacao có tên là gì?
Thủ đô của Turkmenistan có tên là gì?
Thủ đô của Lebanon có tên là gì?
Thủ đô của Cameroon có tên là gì?
Thủ đô của Maroc có tên là gì?
Thủ đô của Moldova có tên là gì?
Thủ đô của Honduras có tên là gì?
Thủ đô của Grenada có tên là gì?
Thủ đô của Haiti có tên là gì?
Thủ đô của Costa Rica có tên là gì?
Thủ đô của Oman có tên là gì?
Thủ đô của Jordan có tên là gì?
Thủ đô của Cộng hòa Congo có tên là gì?
Thủ đô của Nigeria có tên là gì?
Thủ đô của Fiji có tên là gì?
Thủ đô của Guyana có tên là gì?
Thủ đô của Gruzia có tên là gì?
Thủ đô của Nicaragua có tên là gì?
Thủ đô của Slovenia có tên là gì?
Thủ đô của Nepal có tên là gì?
Thủ đô của Ghana có tên là gì?
Thủ đô của Tuvalu có tên là gì?
Thủ đô của Yemen có tên là gì?
Thủ đô của Lithuania có tên là gì?
Thủ đô của Ethiopia có tên là gì?
Thủ đô của Mozambique có tên là gì?
Thủ đô của Tonga có tên là gì?
Thủ đô của Serbia có tên là gì?
Thủ đô của Senegal có tên là gì?
Thủ đô của Kazakhstan có tên là gì?
Thủ đô của Lesotho có tên là gì?
Thủ đô của Cộng hòa Dominican có tên là gì?
Thủ đô của Tajikistan có tên là gì?
Thủ đô của Somalia có tên là gì?
Thủ đô của Puerto Rico có tên là gì?
Thủ đô của Kyrgyzstan có tên là gì?
Thủ đô của Vanuatu có tên là gì?
Thủ đô của Gambia có tên là gì?
Thủ đô của Madagascar có tên là gì?
Thủ đô của Togo có tên là gì?
Đơn vị tiền tệ của Bangladesh là gì?
Đơn vị tiền tệ của Gambia là gì?
Sân nhà của Câu lạc bộ bóng đá Rosenborg có tên là gì?
Sân nhà của Câu lạc bộ bóng đá Brugge có tên là gì?
Sân nhà của Câu lạc bộ bóng đá Dinamo Zagreb có tên là gì?
Đặc điểm không nằm trong quyền tự do di chuyển là?
Mắm ba khía Rạch Gốc là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
Nem nướng Hữu Lũng là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
Ai là người nổi tiếng trong giới bóng đá với những tiên đoán toàn cho ra kết quả ngược lại?
Đâu không phải là một đại diện của châu Á tham dự World Cup 2014 tổ chức tại Brasil?
Lần gần nhất mà đôi tuyển bóng đá quốc gia Ma Rốc tham dự World Cup được tổ chức ở đâu?
Lần gần nhất mà đội tuyển bóng đá quốc gia "Cộng hòa dân chủ nhân dân Triều Tiên" tham dự World Cup được tổ chức ở đâu?
"Bánh đa Thổ Hà" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
Bánh Cao Sằng là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Bò leo núi Tân Châu" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Cá nướng Pác Ngòi" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Thịt lợn đen Nà Hang" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Nấm chân chim Bắc Hà" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Cháo ấu tẩu" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Gạo nếp Tú Lệ" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Lẩu thả" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Rượu ngô Bắc Hà" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Chuối Ngự Đại Hoàng" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Cháo mắc nhung" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Ghẹ Sông Cầu" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Ngô nếp Soi Lâm" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Bánh tráng Mỹ Lồng" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Bánh tằm Ngan Dừa" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Cháo Hàu Long Sơn" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Thịt gừng Nùng Dín" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Bánh gai Chiêm Hóa" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Bánh Coóc Mò" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Mật ong nhãn Văn Chấn" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Gạo nàng thơm Chợ Đào" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Xôi xíu" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Bánh đa nem làng Chều" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Bánh Mướt" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Bánh quai vạc" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Răng mực nướng" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Rượu Làng Vọc" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Bánh Đa Kiện Khê" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Rượu Quán Đế" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Bánh gai xứ Dừ" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Xôi bảy màu Nùng Dín" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Bánh cuốn Làng Kênh" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Lam nhọ" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Vả trộn" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Nộm măng đắng hoa lan" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Mận tam hoa Mù Cang Chải" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Kẹo cau" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Đậu phộng Đức Hòa" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Kẹo Sìu Châu" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Cá lồi xối mỡ" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Rượu Áp Xanh" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
Bánh canh Vĩnh Trung là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Bún Đa Mai" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Bánh tẻ làng Chờ" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Cháo bò Tri Tôn" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Bánh phồng Sơn Đốc" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Cam sành Hàm Yên" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Mận hậu Bắc Hà" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Xôi bồ câu" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Gỏi cá bống sông Lô" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Sò huyết đầm Ô Loan" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Tương Đình Đỗ" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Gỏi cá mai" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Mắm Cáy Bình Lục" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Rượu đế Gò Đen" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Bánh đa xúc hến" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Cam Bố Hạ" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Nước mắm Gành Đỏ" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Bún Tái Kênh" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Cháo thái Đình Tổ" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Hàu đút lò" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
Na Chi Lăng là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Lẩu súng Phước Hải" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Gà Hồ" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Chè kho Mỹ Độ" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Bánh xèo Long Hải" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Rượu ngô Na Hang" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Bánh xèo ốc gạo" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Gà đồi Yên Thế" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Cốm hộc" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Bánh Xíu Páo" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Cá nướng úp chậu" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Thanh long Châu Thành" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Cơm lam Bắc Mê" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Cam Văn Chấn" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Thịt chuột La Chí" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Chè kho" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Bánh tráng Hòa Đa" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Bánh khúc làng Diềm" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Bánh đúc Đồng Quan" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Xôi phồng Chợ Mới" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Rượu đế Hòa Long" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Nhút Thanh Chương" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Cá bống vùi gio" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Canh tiết lá đắng" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Canh chua cá chốt" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Bưởi Đại Minh" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Nem nắm Giao Thủy" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Nem măng đắng" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Hồng không hạt Xuân Vân" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Bánh ngào" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Kẹo dồi" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Bánh phồng cá linh" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Cam sành Bắc Quang" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Cá Kho Làng Vũ Đại" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Dưa hấu Long Trì" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Bánh chuối Lục Yên" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Thắng dền" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Cháo lươn" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Bánh canh Nam Phổ" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Bánh canh bột xắt" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Khô mép cá ngừ đại dương" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Bánh ram ít" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Cá bốp nướng" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Mắm cá ruộng Chiêm Hóa" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Ba khía" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Nem Bùi" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Mắm còng Cần Giuộc" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Khoai tím Lục Yên" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Rượu Làng Vân" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Mực cơm nhồi thịt" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Xôi trứng kiến" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Bánh tro Đình Tổ" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Chuối đập" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Bánh phu thê Đình Bảng" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Mỳ Chũ" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Canh chua tương me" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Bánh phồng Phú Mỹ" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Bánh vắt vai" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Mực nháy nướng Cửa Lò" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
"Bánh đậu xanh trái cây" là đặc sản của tỉnh, thành nào nước ta?
